               EEMT GmbH & Co. KG    Ingenieurbüro für Elektronikentwicklung und Messtechnik              Unternehmen    Anfrage    Kontakt    Impressum                Firmenprofil   Die Firma EEMT GmbH & Co.KG ist ein Ingenieurbüro, das kundenspezifisch Aufgabenstellungen aus den Bereichen der Elektronikentwicklung und computergestützten Messtechnik in geradlinigen Lösungen für Serienprodukte, Fertigungsmesstechnik und Qualitätssicherung umsetzt. Der Kunde bestimmt dabei den Leistungsumfang von der Hardware – und Firmwareentwicklung über die Konfiguration des passenden Industrierechner bis hin zur Erstellung der PC – Software selbst. Leitgedanke ist dabei immer, dass komplizierte Abläufe für den Anwender leicht verständlich und einfach zu bedienen bleiben.        Leistungsangebot    ·  Erstellen von kundenspezifischer Hard – und Firmware für diverse Mikrocontroller und Signalprozessoren Programmierumgebungen: Assembler, C (weitere auf Anfrage)   ·  Erstellen von bedienerfreundlicher Software zum Betreiben von manuellen, teilautomatischen und vollautomatischen Mess- und Prüfvorrichtungen. Programmierumgebungen: LabVIEW, HTBasic, Visual Basic und Visual C (weitere auf Anfrage)   ·  Einführung von modernen messtechnischen Konzepten innerhalb von bestehenden Qualitätssicherungssytemen   ·  Planung und Herstellung des zur Messaufgabe passend konfigurierten Industrierechners (WEEE-Reg.Nr. DE 54717241)   ·  Optimieren und Überarbeiten von bereits vorhandenen Messsystemen (Hard – und Software)       . . : :  www.eemt.de : : . .     