              Home  Software   TOP PZE32   Vectron    TOP BDE32  Terminal32    Terminals   Hardware   X-Terminals  SuperTrax  TRAX+G  PROX  ZE03  Zubehör für Terminals    Software    Download  Support      Seite wählen   Home  Software   TOP PZE32   Vectron    TOP BDE32  Terminal32    Terminals   Hardware   X-Terminals  SuperTrax  TRAX+G  PROX  ZE03  Zubehör für Terminals    Software    Download  Support                         X-Terminal     X1 und X2 – die neuen Terminals für die Zeiterfassung. Zwei Gehäusefarben und viele Lesertypen lassen keine Wünsche offen.      Nähere Infos           SuperTrax4     SuperTrax4  – das Terminal für Personalzeit und Auftragszeiterfassung      Nähere Infos          Aktualisierungen         Auf www.top-software.info finden Sie Aktualisierungen und Versions-Informationen zu unseren Anwendungen.              PZE32   Moderne Zeiterfassung – flexibel und leicht bedienbar.    Mehr erfahren          Vectron Anbindung   Nutzen Sie Ihe Vectron-Kasse als Zeiterfassungsterminal    Mehr erfahren          Software-Entwicklung     Individuelle Software-Entwicklung nach Ihren Vorgaben und Bedürfnissen. Pflege und Weiterentwicklung von bestehenden Anwendungen im xBase-Umfeld (Xbase++, VFP).           1 2 3 4 5 6          TMC SuperTrax     Das perfekte Terminal für Zeiterfassung und Zutrittskontrolle.  weiterlesen         Schnell & Flexibel Jedes Unternehmen ist einzigartig. Passen Sie auch die Zeiterfassung Ihrem Unternehmen an. Die Software PZE32 deckt alle Bedürfnisse einer modernen Zeiterfassung ab. Durch den modularen Aufbau werden nur die benötigten Module lizensiert.  weiterlesen             Kontakt  frankensoft Buchenweg 4 | 95030 Hof                  Kontaktformular frankensoft.de   Ihr Name     Ihre E-Mail-Adresse (Pflichtfeld)     Betreff     Ihre Nachricht     Datenschutz zustimmem Ja, ich bin damit einverstanden, dass die von mir mitgeteilten Daten zur Beantwortung meiner Anfrage verarbeitet und an die zuständige Stelle innerhalb von frankensoft weitergeleitet werden. Ich habe das sechzehnte Lebensjahr vollendet und bin darüber informiert worden, dass ich das Recht habe, meine Einwilligung jederzeit zu widerrufen, ohne dass die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung dadurch berührt wird. Weitere Erläuterungen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung .                  (c) by frankensoft |  Impressum  |  Datenschutzerklärung                             