Leistungen & Produkte Unternehmen de | en Flugfunkanlagen Sirenen- und Entfluchtungsanlagen Gesamtportfolio Plug-and-Play Individuelle Soft- & Hardwarelösungen Über uns Karriere Kontakt Leistungen & Produkte Flugfunkanlagen Sirenen- und Entfluchtungsanlagen Gesamtportfolio Unternehmen Plug-and-Play Individuelle Soft- & Hardwarelösungen Über uns Karriere Kontakt Sprachwahl: de | en Ihr Spezialist für Flugfunktechnik und Sirenenanlagen. Über 40 Jahre Erfahrung. Qualität Made in Germany – weltweit im Einsatz! Mehr erfahren Ihr Spezialist für Flugfunktechnik und Sirenenanlagen. Über 40 Jahre Erfahrung. Qualität Made in Germany – weltweit im Einsatz! Mehr erfahren Entdecken Sie unsere Leistungen und Produkte. Flugfunklösungen. Wir wissen, was wir tun: Als Spezialist für Flugfunk und Funksysteme kümmern wir uns um die Entwicklung und Installation verlässlicher Flugfunkanlagen – adaptiert auf Ihre speziellen Anforderungen. Mehr erfahren Sirenen- und Entfluchtungsanlagen. Ob für Ihre Veranstaltung, Stadt oder Gemeinde – mit unseren Sirenen- und Entfluchtungsanlagen sorgen Sie dort für Sicherheit, wo Menschen zusammenkommen. Mehr erfahren 360° Funkportfolio. Funklösungen für Projekte an Land oder zu Wasser gesucht? Als Tochterunternehmen des Mutterkonzerns B&E antec bieten wir Funksysteme für verschiedenste Branchen und Anwendungsfelder an. Mehr erfahren Portfolio Alle Leistungen und Produkte Mit über 40 Jahren Erfahrung erfüllen wir die speziellen Anforderungen im Luftverkehr und stehen für die sichere Kommunikationsabwicklung im Luftverkehr dank hochwertiger Funksysteme und -lösungen. Entdecken Sie jetzt unser umfassendes Angebot und lassen Sie sich von der einfachen Anwendung unser Plug-and-Play-Systeme begeistern. Wir liefern Funk – unkompliziert und zuverlässig. Mehr erfahren Kontaktieren Sie uns! Wir freuen uns über Ihre Nachricht oder Ihren Anruf. Zum Kontakt Plug-and-Play Technik trifft Benutzerfreundlichkeit Einfach loslegen: Sie haben die Wahl! Unsere vorkonfektionierten Systeme werden bei uns im Haus nach erfolgreicher Inbetriebnahme als modulare Lösung zur Eigenmontage entsendet. Gerne kümmert sich unser weltweit agierendes Serviceteam aber auch um die Endmontage bei Ihnen vor Ort. Mehr zu Plug-and-Play Unternehmen Über Stangl Funktechnik Gegründet im Jahr 1981, etablierten wir uns als zuverlässigen Experten für Flugfunk und Funktechnik in Deutschland. Heute versorgen wir Flughäfen auf der ganzen Welt mit hochwertiger Funktechnologie, Fachwissen und jahrzehntelanger Branchenerfahrung. Dabei agieren wir als zugelassener Instandhaltungsbetrieb nach EASA Part145. Unsere hausinterne F&E-Abteilung (Forschung und Entwicklung) ermöglicht es, Ihre individuellen Wünsche umzusetzen – sowohl im Hardware- als auch im Software-Bereich. Selbst komplexe Anforderungen können wir exakt an Ihre Bedürfnisse ausrichten. Anwenderfreundlich dank Plug-and-Play: Unsere Funklösung kommt ready-to-use bei Ihnen an! Auf Ihre nationalen Standards angepasst, fertig konfiguriert und programmiert. Sollten Sie dennoch einen Servicebedarf vor Ort haben, ist unser Spezialistenteam gerne auch für Sie persönlich da. Neben der Flugkommunikation widmet sich die Stangl Funktechnik dem Bereich der Entfluchtungs- und Sirenenanlagen. Dort, wo viele Menschen aufeinandertreffen, sorgen wir seit über 40 Jahren für Sicherheit und stabile Kommunikation, auch in Krisensituationen. 2014 schlossen wir uns dem Funkunternehmen B&E antec als Tochterfirma und Partner an. Wir haben unser Portfolio somit flexibler ausgebaut und können unseren Kunden erstklassige Funktechnik weit über die Luftfahrtkommunikation hinaus anbieten. Mehr erfahren Leistungen & Produkte Flugfunkanlagen Sirenen- und Entfluchtungsanlagen Gesamtportfolio Unternehmen Plug-and-Play Individuelle Soft- & Hardwarelösungen Über uns Karriere Kontakt © Stangl Funktechnik GmbH 2023 | Alle Rechte vorbehalten Datenschutz | Impressum | AGB Kontakt So kontaktieren Sie uns Kommunikation wird bei uns großgeschrieben: Ob telefonisch, elektronisch oder per Post – wir freuen uns über Ihre Nachricht und melden uns so schnell wie möglich zurück. STANGL Funktechnik GmbH Saganer Str. 1-5 90475 Nürnberg Rufen Sie einfach an unter +49 911 32064-0 oder nutzen Sie unser Kontaktformular . × ×