              Wir beraten Sie gerne! +49 (0) 951 / 96 83 40 info@centron.de     Sprache                   Hosting & Root   Webhosting  SSL-Zertifikate  E-Mail-Hosting  S/MIME E-Mail-Zertifikate  Domainregistrierung  Shopware-Hosting  Smartstore-Hosting  vServer  Homeoffice Solutions    Managed Server   Managed Server Dedicated  Managed vServer Cloud  Managed Cluster  Managed Basic Server  Managed Exchange Server    Full Managed Solutions   GPU-Server  Failover-Service  Agentur Server  centron Zwei-Faktor-Authentifizierung  centron Partner Solutions    Cloud   ccloud3  Microsoft 365  Managed vServer Cloud  S3 Storage  Container Hosting    Datacenter   KMU Komplettpaket  Colocation  GlobePEER Service    Mehr centron   Kontakt  Support Center  centron Wiki  centron Ratgeber  Blog  Das sind wir  Warum centron?  Nachhaltigkeit  Karriere  Referenzen  Unsere Partner  Presse    Login  Warenkorb                Kostenlos testen           Kostenloses Upgrade ab sofort bis 31.01.2023 Jetzt sichern     centron - Managed Server & Cloud für Ihren Erfolg  Zukunftssichere IT-Premium-Services  ISO 27001 Datacenter in Deutschland  Individuelle Beratung & 24/7 Support Managed Server Full Managed Solutions Hosting & Root Cloud Solutions    Die neue ccloud 3 ist da! ZUM ANGEBOT      centron Top-Produkte Das sind die TOP 3 beliebtesten Produkte unserer Kunden. Profitieren auch Sie von den Vorzügen: #1 Managed vServer Cloud Meet The Champions #3 S3 Storage #2 Managed Server Dedicated    centron Ratgeber In unserem centron Ratgeber finden Sie Tipps, Tricks und nützliches Wissen aus der Welt der IT. Reinschauen lohnt sich. ZUM CENTRON RATGEBER Fundiertes Wissen für Ihren IT-Erfolg              2400 + Zufriedene Kunden  seit 1999 Premium IT-Services  5 Redundante Standorte  Unser Portfolio Leistungsstarke IT-Services für Ihren Unternehmenserfolg.  Hosting & Root  Webhosting  SSL-Zertifikate  E-Mail-Hosting  S/MIME E-Mail-Zertifikate  Domainregistrierung  Shopware-Hosting  Smartstore-Hosting  Root Server  Homeoffice Solutions   Managed Server  Managed Server Dedicated  Managed vServer Cloud  Managed Cluster  Managed Basic Server  Managed Exchange Server   Full Managed Solutions  GPU-Server  Failover-Service  Agentur Server  Zwei-Faktor-Authentifizierung  centron Partner Solutions   Cloud  ccloud 3   Microsoft 365  Managed vServer Cloud  S3 Storage  Container Hosting     centron Managed IT Services. Ihre IT in besten Händen. Das Zeitalter der Digitalisierung erfordert ein Umdenken bei Unternehmern aller Branchen. Mit den heutigen Erfahrungen können wir sagen: Nur wer handelt und sein Business auf Kurs bringt, wird langfristig am Markt erfolgreich sein. Vielen Unternehmen ist diese Tatsache bewusst, sie wissen jedoch nicht, wo sie ansetzen sollen. Oftmals fehlen entsprechende Ressourcen oder schlichtweg das Know-how. An dieser Stelle möchten wir Ihnen die Hand reichen und Sie dabei unterstützen, Ihre Business-Prozesse auf eine solide Unternehmens-IT zu stellen – damit Sie langfristig am Markt erfolgreich sind. KONTAKT  Warum centron? Der Markt an Systemintegratoren, Hostern, Outsourcern und anderen IT-Dienstleistern ist schier endlos. Warum sollten Sie sich also für centron entscheiden? Auf den Punkt gebracht: Weil wir für Sie immer die Extrameile gehen, damit Sie so erfolgreich wie nur möglich sind. Für unsere Kunden haben wir ein breites Portfolio an Premium-Services zusammengestellt, das Sie so in dieser Form – und vor allem mit solch hohen Standards – am Markt wahrscheinlich kein zweites Mal finden werden. Setzen Sie jetzt auf die Managed IT Services von centron!  Eigenes Datacenter  Flexible Standardisierung  Garantierte Uptime  Komplexe Lösungen  Managing statt nur Monitoring  Persönlicher Support  Höchste Datensicherheit  Fünf Standorte  Green IT  Unser Qualitätsanspruch  Marktführende Hardware  Experten an Ihrer Seite     Das centron Datacenter in bewegten Bildern Oft sagen Bilder mehr als tausend Worte. Daher haben wir einen kurzen Film für Sie produziert. Darin erfahren Sie viele Details über unser Rechenzentrum, wie wir arbeiten und was wir für Ihren Business-Erfolg tun können.                 Hosting & Root  Webhosting  SSL-Zertifikate  E-Mail-Hosting  S/MIME E-Mail-Zertifikate  Domainregistrierung  Shopware-Hosting  Smartstore-Hosting  Root Server  Homeoffice Solutions Managed Server  Managed Server Dedicated  Managed vServer Cloud  Managed Cluster  Managed Basic Server  Managed Exchange Server Full Managed Solutions  GPU-Server  Failover Service  Agentur Server  Zwei-Faktor-Authentifizierung  centron Partner Solutions Cloud Solutions  Managed vServer Cloud  S3 Storage  Cloud Hosting  Container Hosting  Datacenter  KMU Komplettpaket  Colocation  GlobePEER Service Service & Support  Support Center  Kontakt  centron Ratgeber  Blog  Presse  Formulare  centron Wiki  Downloads  Microsoft Lizenzierung  centron Statusseite  centron Glossar  FAQs      © centron GmbH 2022. Alle Rechte vorbehalten.  Impressum | Datenschutz | Allgemeine Geschäftsbedingungen                    Datenschutzeinstellungen   Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.  Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.  Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung.  Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung .  Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.   Datenschutzeinstellungen    Essenziell      Statistiken      Externe Medien        Alle akzeptieren    Speichern    Individuelle Datenschutzeinstellungen    Cookie-Details   Datenschutzerklärung   Impressum              Datenschutzeinstellungen    Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.  Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung.  Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung .  Hier finden Sie eine Übersicht über alle verwendeten Cookies. Sie können Ihre Einwilligung zu ganzen Kategorien geben oder sich weitere Informationen anzeigen lassen und so nur bestimmte Cookies auswählen.      Alle akzeptieren  Speichern      Zurück         Datenschutzeinstellungen     Essenziell (1)       Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.    Cookie-Informationen anzeigen  Cookie-Informationen ausblenden        Name   Borlabs Cookie     Anbieter  Eigentümer dieser Website , Impressum    Zweck  Speichert die Einstellungen der Besucher, die in der Cookie Box von Borlabs Cookie ausgewählt wurden.    Cookie Name  borlabs-cookie    Cookie Laufzeit  1 Jahr         Statistiken (3)     Statistiken          Statistik Cookies erfassen Informationen anonym. Diese Informationen helfen uns zu verstehen, wie unsere Besucher unsere Website nutzen.    Cookie-Informationen anzeigen  Cookie-Informationen ausblenden        Akzeptieren    Google Analytics          Name   Google Analytics     Anbieter  Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland    Zweck  Cookie von Google für Website-Analysen. Erzeugt statistische Daten darüber, wie der Besucher die Website nutzt.    Datenschutzerklärung   https://policies.google.com/privacy?hl=de     Cookie Name  _ga,_gat,_gid    Cookie Laufzeit  Session / 90 Tage      Akzeptieren    Google Tag Manager          Name   Google Tag Manager     Anbieter  Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland    Zweck  Cookie von Google zur Steuerung der erweiterten Script- und Ereignisbehandlung.    Datenschutzerklärung   https://policies.google.com/privacy?hl=de     Cookie Name  _ga,_gat,_gid    Cookie Laufzeit  2 Jahre      Akzeptieren    ClickCease          Name   ClickCease     Anbieter  https://www.clickcease.com/    Zweck  Ad und Klickbetrug-Aufdeckung, Prävention und Schutzservicesoftware. Schützen der Google- & Bing Ads durch die Verwendung von Aufdeckungsalgorithmen und automatische Blockierung betrügerische IPs.    Datenschutzerklärung   https://www.clickcease.com/privacy.html     Host(s)  www.clickcease.com    Cookie Laufzeit  Sitzung / 90 Tage         Externe Medien (4)     Externe Medien          Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr.    Cookie-Informationen anzeigen  Cookie-Informationen ausblenden        Akzeptieren    Facebook          Name   Facebook     Anbieter  Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland    Zweck  Wird verwendet, um Facebook-Inhalte zu entsperren.    Datenschutzerklärung   https://www.facebook.com/privacy/explanation     Host(s)  .facebook.com      Akzeptieren    Google Maps          Name   Google Maps     Anbieter  Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland    Zweck  Wird zum Entsperren von Google Maps-Inhalten verwendet.    Datenschutzerklärung   https://policies.google.com/privacy     Host(s)  .google.com    Cookie Name  NID    Cookie Laufzeit  6 Monate      Akzeptieren    OpenStreetMap          Name   OpenStreetMap     Anbieter  Openstreetmap Foundation, St John’s Innovation Centre, Cowley Road, Cambridge CB4 0WS, United Kingdom    Zweck  Wird verwendet, um OpenStreetMap-Inhalte zu entsperren.    Datenschutzerklärung   https://wiki.osmfoundation.org/wiki/Privacy_Policy     Host(s)  .openstreetmap.org    Cookie Name  _osm_location, _osm_session, _osm_totp_token, _osm_welcome, _pk_id., _pk_ref., _pk_ses., qos_token    Cookie Laufzeit  1-10 Jahre      Akzeptieren    YouTube          Name   YouTube     Anbieter  Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland    Zweck  Wird verwendet, um YouTube-Inhalte zu entsperren.    Datenschutzerklärung   https://policies.google.com/privacy     Host(s)  google.com    Cookie Name  NID    Cookie Laufzeit  6 Monate            Datenschutzerklärung   Impressum                                                    