                  Zellenkur            Leistungen      Marketing und Vertrieb automatisieren      Webseiten und Webshops      Grafikdesign und Branding        Referenzen      Agentur      Feed      Jobs      Kontakt              Datenschutz      Impressum                  Zellenkur         Leistungen      Marketing und Vertrieb automatisieren      Webseiten und Webshops      Grafikdesign und Branding        Referenzen      Agentur      Feed    +   Jobs     Kontakt                     Digital Marketing • Digital Vertrieb • Marketing Automatisierung                        Created with Sketch.                   Das Unternehmen in die Sichtbarkeit bringen. Kunden online generieren. Interessenten gekonnt abschließen.    Die Zellenkur hilft Unternehmen beim Aufbau digitaler Marketing und Vertriebsprozesse.  Sie wissen noch nicht, wo Sie beginnen sollen? Sie wollen neue Kundengruppen erschließen? Sie wollen kaufbereite Kundengruppen erreichen? Ihr Umsatz stagniert oder läuft nur seitwärts? Ihre Branche ist im Wandel?          Termin vereinbaren                  Wir helfen Unternehmen bei der strategischen und technischen Skalierung von Akquise, Marketing und Vertrieb.        Leistungen            90% der Unternehmen lassen Geld auf dem Tisch liegen. Für Sie erschließen wir vorhandenes, aber vernachlässigtes Geschäftspotential.  Das tun wir für Sie:                  Created with Sketch.                 Webseiten und Webshops, die den Vertriebserfolg im Auge haben und Kunden bringen  Kunden über die Webseite gewinnen hat noch nie funktioniert? Wir fokussieren uns auf das Kernziel, z.B. Kundengewinnung - dafür programmieren wir individuelle Lösungen.  Mehr erfahren            Created with Sketch.               Die digitale Vermarktung aufbauen, Erfolge erzielen, den Umsatz steigern.  Ihr Wunsch, mehr Zeit für die wesentlichen Tätigkeiten finden? Interessenten und Kunden mit System und wiederholbaren Prozessen gewinnen? Voilà! Wir sind zertifizierte Automations-Berater.  Mehr erfahren            Created with Sketch.               Den Fetisch für Ihre Marke entwickeln, das Erscheinungsbild modernisieren  Die Positionierung überdenken? Das Erscheinungsbild verjüngen? Dem Zeitgeist, der Zeit Anpassen? Wir bringen kreative Ideen aufs Papier und weit darüber hinaus.  Mehr erfahren                              NEU VON DER ZELLENKUR: 12SYNC® · CLOUD-MIDDLEWARE FÜR DIGITALEN VERTRIEB    12Sync® verbindet Systeme, synchronisiert Daten und ermöglicht automatisierte Salesfunnel und digitalen Vertrieb auf Industrie-Niveau.    Wir haben aus der Praxis heraus eine Plattform entwickelt, mit deren Unterstützung wir jede Software mit einer API verbinden und manuelle Tätigkeiten in automatisierte Workflows verwandeln.  Beseitigen Sie Datensilos im Unternehmen Steigern Sie die Erfolgsquote klassischer Vertriebsprozesse bei weniger Komplexität und geringeren Kosten. 12Sync® ist Teil unserer Business- und Automatisierungslösungen . Wir helfen Unternehmen dabei Vertrieb und Akquise mit digitalen Methoden zu steigern, ohne das bestehende Geschäftsmodell zu verändern.  Mehr zu 12Sync®                        Wir wollen Sie begeistern. Fordern Sie uns!    Wenn Sie erfahren möchten, wie das für Ihr Unternehmen aussehen kann, buchen Sie jetzt Ihren Termin. So ist der Ablauf:  Klicken Sie auf " Termin vereinbaren " und wählen Sie Ihren Wunschtermin. In unserem Termin betrachten wir Ihre Ziele, Wünsche und Herausforderungen. In einem Folgegespräch besprechen wir, wie eine Zusammenarbeit aussehen kann. Wir starten unsere Zusammenarbeit mit dem Fokus auf das erste Projektziel. Sie sehen erste Erfolge.          Termin vereinbaren                        Jürgen Strahm                                  Leistungen      Referenzen      Agentur      Feed      Jobs      Kontakt                Google Bewertung   5,0   ★ ★ ★ ★ ★    4 Rezensionen         Die Zellenkur hilft Unternehmen dabei, ihre Markt-Positionierung und Verkaufsprozesse so zu gestalten, damit wiederkehrend und systematisch neues Kundenpotential und somit mehr Umsatz generiert wird . Dafür verbinden wir Unternehmens-Prozesse mit Premium Webseiten , Marketing-Automation und digital Design ✌︎ Werbeagentur in Bamberg seit 1993.       Aktuell      Suchoperatoren für die Google-Suche      Browser-Cache leeren für Windows PC und Mac      Leitfaden zur Planung und Umsetzung einer Webseite          Folge uns                  Digital Marketing • Digital Vertrieb • Marketing Automatisierung          Datenschutz      Impressum             Bearbeiten  Debug              Online Kunden gewinnen, mit dem Unternehmen durchstarten  In weniger als 1 Minute zum Termin  Investieren Sie nur 20 Minuten Ihrer Zeit. Wir besprechen, ob und wie schnell Sie zuverlässig mehr Sichtbarkeit, mehr Kunden und mehr Umsatz über das Internet erzielen können.                            Wunschtermin buchen  Corona-Hilfe für KMU  Hast Du Fragen, was du tun kannst, um Leute auf Dein Geschäft oder Angebot aufmerksam zu machen? Wir schenken Dir unsere Zeit und helfen dir mit gutem Rat. Kostenfrei.  Wähle Deinen Wunschtermin:                         Online Durchstarten: Erstberatung buchen  Termin buchen  Umfassendes Gespräch mit Jürgen Strahm.                         12Sync®: Erstberatung buchen  Digitaler Vertrieb: Infogespräch buchen.  Schnittstellen, APIs und zuverlässige Anbindungen an mehrere Systeme sollen gut überlegt sein. Investieren Sie nur 20 Minuten Ihrer Zeit. Wir beantworten Ihre Fragen  zum Thema.                         Online Kunden gewinnen, mit dem Unternehmen durchstarten  Bestatter In weniger als 1 Minute zum Termin  Investieren Sie nur 20 Minuten Ihrer Zeit. Wir besprechen, ob und wie schnell Sie zuverlässig mehr Sichtbarkeit, mehr Kunden und mehr Umsatz über das Internet erzielen können.                         Online Kunden gewinnen, mit dem Unternehmen durchstarten  In unter 1 Minute zum Termin                            Starten Sie durch. Finden Sie heraus, wie:  Sie möchten Ihr Unternehmen weiter bringen? Ihr Marketing besser gestalten? Senden Sie mir Ihr Thema. Was folgt ist ein kostenloser Kennenlern-Termin . Ich freue mich schon jetzt darauf. Legen Sie los:                 Jürgen Strahm                    Jürgen Strahm           Starten Sie durch. Finden Sie heraus, wie:  Sie möchten Ihr Unternehmen weiter bringen? Ihr Marketing besser gestalten? Senden Sie mir Ihr Thema und lassen Sie uns schnellstmöglich miteinander sprechen.  Ich möchte Sie bereits jetzt zu einem etwa einstündigen kostenlosen Kennenlern-Termin einladen. Ein persönliches Gespräch ist der beste Rahmen, um herauszufinden ob wir zueinander passen. Wir besprechen Ihr Thema und Sie werden auch erste Ideen von uns erhalten.        Welches Thema möchten Sie besprechen? Vorname Nachname Geschäfts-E-Mail Telefon Ihre Website:  Für die Datenerhebung und Datenverarbeitung über das Kontaktformular gilt unsere Datenschutzerklärung .                     Experten-Ratgeber  5 Schritte für mehr Zeit, bei weniger Aufwand  Dieser Ratgeber verrät Ihnen Techniken, dessen Potential die meisten Unternehmer erst in ein paar Jahren entdecken werden.        Wie Sie den WOW-Effekt im Unternehmen zünden Wie Sie Kunden begeistern und Premium-Service bieten Wie Sie gerne mal 200 Stunden einsparen (das sind über vier Wochen im Jahr!) Senden Sie nachfolgendes Formular ab, damit Sie Ihr Einsparpotential selbst berechnen können:                      Vorname: Nachname Ihre E-Mail-Adresse  Für die Datenerhebung und Datenverarbeitung über das Kontaktformular gilt unsere Datenschutzerklärung .                          Experten-Ratgeber  5 Schritte für mehr Zeit, bei weniger Aufwand  Dieser Ratgeber verrät Ihnen Techniken, dessen Potential die meisten Unternehmer erst in ein paar Jahren entdecken werden.        Senden Sie nachfolgendes Formular ab, damit Sie Ihr Einsparpotential selbst berechnen können:        Vorname: Nachname Ihre E-Mail-Adresse  Für die Datenerhebung und Datenverarbeitung über das Kontaktformular gilt unsere Datenschutzerklärung .                   Christina Graser   ★ ★ ★ ★ ★   21. Feb '19    Zellenkur is a great partner with creative ideas and professional implementation - whether website, brand identity or print media! We have been working with Jürgen and Uwe for many years and can only report positive things. Thank you for the great cooperation, which is great fun and great results!        Rosi Scholz   ★ ★ ★ ★ ★   19. Feb '19    Cell cure is a highly recommended, great team, which accompanied me with creative ideas, patience and a lot of competence at very fair prices.Many thanks to you at this point too!        Thorsten Laureck   ★ ★ ★ ★ ★   18. Feb '19    Very professional team, creative, goal-oriented, fair prices! So far always done a great job. I am very satisfied and will continue to work with Zellenkur. Thank you guys!        Elisabeth Siegl   ★ ★ ★ ★ ★   4. Jul '19                                                        Diese Seite nutzt Website-Tracking-Technologien von Dritten, um ihre Dienste anzubieten, stetig zu verbessern und Werbung entsprechend den Interessen der Nutzer anzuzeigen.      Ablehnen  Akzeptieren   mehr     Powered by       &                      