          +49 921 970701     info@snsgmbh.de     95448 Bayreuth, Germany        Register / Log in            Sign In   Name :   Password :   Remenber Me  Submit                 Register   Name :   Email :   Passoward :   Submit                               Toggle navigation              Home   Über  Services  Solutions  Kontakt                                      IBM i is our business  Nutzen Sie unsere Erfahrung und Wissen Verwandeln Sie Ihre Visionen in Lösungen, die zum Wachstum Ihres Business beitragen  Get Started  Explore More              Optimierte Prozesse mit smarten Lösungen  IBM i fokussierte Beratung für Ihr Unternehmen Bereit, Ihre Herausforderungen anzunehmen und Antworten auf Ihre Anforderungen zu liefern  Get Started  Explore More                           Über uns  Seit ihrer Gründung im Jahr 1993 bietet die SNS GmbH umfassende Dienstleistungen und Produkte rund um die Plattform IBM i on Power an, damals noch als Vorgängersysteme AS/400, eServer iSeries, i5, oder System i. Systemoffenheit und Client-Lösungen waren die treibende Kraft in den frühen Neunzigern und haben schon immer eine zentrale Rolle gespielt. Aufgrund unserer jahrzehntelangen Spezialisierung auf die Plattformen IBM i und Windows® profitieren unsere Kunden von umfassenden und fundierten Kenntnissen und Erfahrungen.  Wir halten alle notwendigen Werkzeuge und Voraussetzungen bereit, um Visionen und Anforderungen in erfolgreiche Lösungen umzusetzen.   mehr Informationen                        Was wir machen               Beratung      Basierend auf mehr als dreißig Jahren Zusammenarbeit mit global agierenden Unternehmen bieten wir die notwendige Kompetenz um Ihre Business-Probleme, Anforderungen und Visionen zu verstehen. Wir werden nicht nur qualifizierte Lösungen vorschlagen, sondern auch eine reibungslose Implementierung garantieren.                Entwicklung      Wir entwickeln Software exakt nach Ihren Bedürfnissen und Vorgaben. Unser Entwicklerteam ist hochkompetent in IBM i ILE, DB2 SQL und .NET Umgebungen und kann ausgezeichnet mit Lean-And-Agile Arbeitsmethoden und -prinzipien umgehen.                Lösungen      Geben Sie Ihrem Business und Workflow den verdienten Mehrwert und schaffen Sie mehr mit unseren bewährten Anwendungen, Middleware, Plug-Ins, Erweiterungen und mehr für IBM i und Windows®.                  Services  Vertrauen Sie auf unsere Expertise für Ihre Anforderungen bei Service, Beratung, Unterstützung, Modernisierung und massgeschneiderten Lösungen             Beratung   Die Analyse und das Verständnis für Ihre Business Anforderungen ist der grundlegende Schlüssel für eine erfolgreiche Lösung.  Wir sprechen Ihre Sprache und unterstützen Sie effizient, um bestehende Investitionen zu schützen und die optimale Lösung für Ihr Unternehmen zu finden. Ein perfektes Verständnis für Ihre Anforderungen und eine ungezwungene Herangehensweise sind unsere Schlüssel, um eine perfekte Lösung Ihrer Anforderungen zu garantieren.  Unser Engagement ist Ihr Erfolg.  learn more                Modernisierung   Modernisierung ist kein Produkt und auch kein Projekt.  Modernisierung ist ein Prozess, der dort gestartet werden muss, wo er am sinnvollsten ist und kontinuierlich fortgesetzt wird. Wir stellen fortschrittliche Werkzeuge, Methoden und einen grossen Erfahrungsschatz zur Verfügung, um Ihr Unternehmen optimal bei Einführung und Umsetzung zu unterstützen und in die richtige Richtung zu führen.  learn more                Integration   Die Umstellung oder Erweiterung bestehender Workflows und Systeme muss flüssig, nahtlos und schmerzfrei erfolgen.  Wir kennen die Herausforderungen und erkennen mögliche Reibungspunkte frühzeitig, um unerfreulichen Ergebnissen vorzubeugen. Bei Bedarf arbeiten wir eng mit Ihren Abteilungen zusammen um sicherzustellen, dass der Ablauf und das Ergebnis exakt Ihren Bedürfnissen und Erwartungen entspricht.  learn more                        Solutions  Erweitern Sie Ihre Infrastruktur und Möglichkeiten mit unseren vorbereiteten und einfach zu integrierenden Lösungen              IBM i Business Solutions   Wir halten eine grosse Anzahl von bewährten Lösungen, Business-Logik und Werkzeugen für das System IBM i bereit. Unsere modularen Aufbauten garantieren einfachste Integrierbarkeit in bestehende Anwendungslandschaften.  learn more                Windows® Business Solutions   Erweitern Sie die Möglichkeiten Ihrer IBM i und verbessern Sie die Benutzererfahrung durch eine Reihe von dedizierten Desktop-Anwendungen. Geben Sie Ihren DB2 Daten neue Bedeutung und Mehrwert durch clevere Lösungen.  learn more                Freie Downloads   Check out our free downloads and tools.  learn more                        Kontaktieren Sie uns  Wir freuen uns darauf, von Ihnen zu hören und mit unserer Erfahrung und Kompetenz zu Ihrem Erfolg beizutragen.          Kontaktinformation  Fichtelgebirgsstr. 1, 95448 Bayreuth, Germany    +49 921 970701    info@snsgmbh.de      social partner                  Leave us a Massage Here                                     send message                             Die SNS GmbH wurde im Jahr 1993 gegründet und ist 100%iger Partner der mindstream solutions llc Cape Coral, Florida, USA. Wir teilen unsere Erfahrungen, Wissen und Resourcen und gewährleisten damit gleichbleibende Qualität und Qualifikation für alle unsere Kunden                Nützliche Links    Home  Über  Services  Solutions  Blog  Kontakt         from the news    The Pros and Cons of Starting an Online Business.  12th June 2017       The Pros and Cons of Starting an Online Business.  12th June 2017        Our Newsletter    Subscribe to our newsletter to get the latest News and offers..        go                 © 2023 by SNS GmbH, Bayreuth, Germany  Credits © Design template by ThemeSINE Thanks to various artists at Flaticon for their work and inspiration Images by various artists on Unsplash        Impressum  Datenschutz                                     