                Languages    Deutsch      Login       Toggle navigation            Home      Über uns    Das Unternehmen  Unser Team  News  Karriere und Jobs       Märkte   Kultur  Freizeit und Touristik  Verkehr  Kliniken  Dienstleistung  Öffentlicher Sektor       Methoden   CAPI/ CAMI  Web  Conjoint  Traditionelle Ansätze       IT Services   anytab®          Kontakt   Kontakt   Impressum  Datenschutz                     Herzlich Willkommen.   Innovative und kreative Marktforschung - und das schon seit über 25 Jahren!    Über uns  Kontakt         Neu: TourMon   Unser System für Kultur und Tourismus. Jetzt gleich mehr darüber erfahren!    Mehr erfahren  Kontakt         Dauerbrenner: anytab   Das erste und fortschrittlichste auf dem Markt verfügbare Online-Auswertungstool    Mehr erfahren  Kontakt         Herzlich Willkommen.   Innovative und kreative Marktforschung - und das schon seit über 25 Jahren!    Über uns  Kontakt        Herzlich Willkommen. Neu: TourMon      Unsere Kunden schätzen insbesondere den ganzheitlichen Ansatz unseres Unternehmens. Von der Idee, der Umsetzung,			individuellen Anpassungen bis hin zur Datenbereitstellung in unserem Onlinetool - 			bei uns erhalten Sie alles aus einer Hand.  Wolfgang Bogner, Geschäftsführer         Marktforschung  Alle klassischen Methoden plus innovative Ansätze wie CAMI, TourMon usw.       Qualitätsmesssysteme  Eines unserer Spezialgebiete sind QM-Systeme im Verkehr.       Entwicklung  Wir bieten selbstentwickelte Softwarelösungen - von Marktforschern für Marktforscher und Endkunden!       Beratung/ Support  Natürlich beraten und unterstützen wir Sie in allen Phasen Ihres Projekts.          Wer wir sind       Wir sind ein Fullservice-Marktforschungsinstitut mit der Spezialisierung auf Verkehr, Kultur und Tourismus. Darüber hinaus haben wir uns in den letzten Jahren auf die Entwicklung von Branchenlösungen im Bereich Marktforschung spezialisiert.						Unter anderem entwickeln und vertreiben wir Auswertungs- und QMS-Systeme.    Klassische Marktforschung   Qualitätsmesssysteme   Innovative Ansätze   Software-Entwicklung        Neuste Einträge     Aktuelle Meldungen auf SPIEGEL Online Auf SPIEGEL Online wurden am 01.02.2018 mehrere Artikel zum Thema "Gefälschte Umfragen" veröffentlicht [...]       Zertifizierung erneut bestätigt Das diesjährige Überwachungsaudit hat unser Qualitsmanagementsystem erneut bestätigt. [...]       Willkommen auf unserer neuen Website! Seit heute begrüßt unsere Homepage Sie im völlig neuen Design [...]                         TARGET GROUP GmbH ist ein Marktforschungsinstitut und Dienstleister für branchenspezifische Tools und Software.      Wichtige Links   Über uns  Karriere & Jobs  Kontakt  Impressum  Datenschutzerklärung       Kontakt   Hauptstr. 9a, 91077 Dormitz  Telefon: +49 (9134) 70810  Website: www.targetgroup.de   Email: info@targetgroup.de             2023 © TARGET GROUP GmbH                       