    Cookie-Zustimmung verwalten        Um Ihnen ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn Sie diesen Technologien zustimmen, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn Sie Ihre Zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden. Welche Cookies erhoben werden sowie weitere Informationen über den Webseitenbetreiber finden Sie über untenstehenden Link "Cookie-Richtlinie".       Funktional     Funktional  Immer aktiv        Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.       Vorlieben    Vorlieben         Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.       Statistiken    Statistiken         Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.  Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.       Marketing    Marketing         Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.       Optionen verwalten  Dienste verwalten  Anbieter verwalten  Lese mehr über diese Zwecke     Akzeptieren  Ablehnen  Einstellungen ansehen  Einstellungen speichern  Einstellungen ansehen    Cookie-Richtlinie  Datenschutz  Impressum      Zum Inhalt wechseln                                                   Das ist homeway   So funktioniert homeway  Ausstattungsvarianten    Unsere Kunden   Bauherren  Elektroplaner  Installateure  Wohnbau    Partner & Referenzen   Wohnbau  Fertighaushersteller  Referenzen  Bezugsquellen    Über uns   Kooperation & Engagement  Vertriebsgebiet  Karriere    Infothek  News  Online Shop      Menü    Das ist homeway   So funktioniert homeway  Ausstattungsvarianten    Unsere Kunden   Bauherren  Elektroplaner  Installateure  Wohnbau    Partner & Referenzen   Wohnbau  Fertighaushersteller  Referenzen  Bezugsquellen    Über uns   Kooperation & Engagement  Vertriebsgebiet  Karriere    Infothek  News  Online Shop                   Suche                                                                                             homeway Startseite 03 up.grade Das  Zuhausenetz aus der Steckdose So funktioniert up.grade homeway Startseite 02 one.fiber Das Wohnungsnetz mit Glasfaser So funktioniert homeway homeway Startseite 01 Das Multimedia-Inhausnetz der Zukunft So funktioniert homeway                             Das Zuhausenetz von homeway        Wo normalerweise für Fernsehen, Telefon, Internet über LAN/WLAN und Glasfaser bis zu vier verschiedene Kabelsysteme verlegt werden müssen, können mit einem Multimedia-Inhausnetz von homeway alle TV- und Netzwerkdienste durch ein einziges innovatives System genutzt werden! Es ist einfach zu planen und auch einfach umzusetzen. Die homeway Multimediadosen können jederzeit per Plug&Play mit Steckmodulen individuell angepasst werden, ohne die Grundverkabelung zu verändern.                                           Unternehmen                           Zuhausenetz                           Infothek                                 Aus vier wird eins       Im Neubau mit einer Neuverkabelung          Zu unseren Produkten          Das innovative homeway-Inhausnetz kombiniert vier Verkabelungssysteme zu einem Zuhausenetz! Die Technologie von heute, morgen und übermorgen in einer innovativen und praktischen Lösung. Bauherren müssen lediglich entscheiden, in welchen Räumen sie Multimediaanschlüsse nutzen möchten.                                                                 Das Zuhausenetz aus der Steckdose       Bei Renovierung über das bestehende Stromnetz (NYM)          Zu unseren Produkten          up.grade ist die neue Steckdose für den Wohnungsbestand bei Renovierungsprojekten. Sie verbindet Strom und Kommunikation. Es werden keine zusätzlichen Steckernetzteile benötigt. Mit praktischer Modularität, Steuerung per App und 100% Made in Germany.                                      homeway: Unsere Kunden                         Bauherren       Schon heute an die Zukunft denken. Beim Hausbau ist das unverzichtbar. homeway liefert Bauherren ein modulares und flexibles Inhausnetz.          homeway für Bauherren                      Installateure       Elektro-Installateure sparen mit homeway wertvolle Arbeitszeit. Was homeway für Installateure besonders macht, erfahren Sie hier.          homeway für Installateure                            Elektroplaner       Nachhaltige und zukunftsorientierte Netzstrukturen für Strom und Kommunikation: Mit homeway machen Elektroplaner ihre Kunden glücklich.          homeway für Elektroplaner                      Wohnbau       Bauträger und Investoren setzen auf zukunftssichere und providerneutrale Inhausnetze. So werden Immobilien fit für die Zukunft.          homeway für den Wohnbau                                                                                        Geschäftszeiten Montag bis Donnerstag 8:00 – 17:00 Uhr Freitag: 8:00 – 14:00 Uhr                       Facebook       Youtube       Xing       Linkedin       Instagram                             © homeway – Das beste Zuhausenetz              Kontakt  Impressum  Datenschutz  Cookie-Richtlinie  AGB  AGB Verbraucher      Menü    Kontakt  Impressum  Datenschutz  Cookie-Richtlinie  AGB  AGB Verbraucher                      Zustimmung verwalten                             