 Cookie Einstellungen Diese Website benutzt Cookies!  Wir verwenden Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis auf unserer Website zu ermöglichen. Cookie-Richtlinie  Datenschutzerklärung Ablehnen Angewählte erlauben Schließen Einstellungen: Wählen Sie aus, welche Art von Cookies und Zugriffe auf externe Server Sie aktivieren möchten, indem Sie auf die Kontrollkästchen klicken. Klicken Sie auf einen Kategorienamen, um weitere Informationen zu den verwendeten Cookies zu erhalten. Sie können jederzeit die Einstellungen ändern.  Notwendig  Externe Medien                              Home  Webdesign   Professionelle Homepage  CMS Joomla!  Pimp my Web  Projektablauf  Google Optimierung  Preise   Preisrechner  Referenzen  Service   Betreuung & Pflege  Printdesign  Kontakt   Anfrage  Impressum, AGBs  Datenschutzerklärung      Weihnachtsgrüße               09561 231887  info@bauer-mediengestaltung.de                      Home  Webdesign   Professionelle Homepage  CMS Joomla!  Pimp my Web  Projektablauf  Google Optimierung  Preise   Preisrechner  Referenzen  Service   Betreuung & Pflege  Printdesign  Kontakt   Anfrage  Impressum, AGBs  Datenschutzerklärung                       Professionelle Website - für Ihre Business Homepage.   webdesign in coburg & ingolstadt                          All In One - Responsive Design für PC, Tablet und Smartphone Wir konzipieren, gestalten und realisieren Ihre Joomla Business Homepage für klein- u. mittelständische Unternehmen sowie Selbständige, Freiberufler und Ärzte. Profitieren Sie im Zuge einer Neugestaltung oder Relaunch von den Möglichkeiten eines modernen Content Management Systems mit Responsive Design, grafischem Pagebuilder und vielen weiteren herrausragenden Tools. Informieren Sie sich auf unserer Webseite über die Möglichkeiten, die wir Ihnen bieten. Wir erstellen Ihre Homepage zu einem günstigen Preis!             09561 231887         info@bauer-mediengestaltung.de           Wir freuen uns, von Ihnen zu hören! Klara Bauer und Hermann Bauer, Ihre Webdesigner in Coburg und Ingolstadt     Preise    Kontakt                       Klara Bauer, Webdesignerin  Beratung und Konzeption, Webdesign, Suchmaschinenoptimierung.  „Ich hab' Spaß an meiner Arbeit und freue mich, wenn Sie Erfolg dadurch haben.“             Hermann Bauer, Webdesigner  Webdesign, Programmierung, Grafikdesign, Comic - Zeichnung.  „Ich bin immer offen für Neues, am Puls der Zeit und das mit viel Humor.“               Was wir können Professionelles Webdesign - für Ihre Business Homepage.                    Professionelle Homepage  Wir erstellen Websites zu günstigen Preisen mit einem modernen, hochwertigen Design.    Homepage erstellen                                  CMS Joomla!  Das weltweit populäre Open-Source Content Management System. Bequeme Administration, sogar mobil.    CMS Joomla                       SEO = Google - Optimierung  Suchmaschinenoptimierung von Anfang an. Optimierung bereits bei der Planung und beim Aufbau Ihrer Seiten.    Google Optimierung                      Schnelle Anfrage - schnelle Antwort              Name  *           E-Mail  *             Ihre Nachricht  *                 Bitte bestätigen  *       Bitte bestätigen   Ich habe die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen. Ich stimme zu, dass meine Angaben und Daten zur Beantwortung meiner Anfrage elektronisch erhoben und gespeichert werden. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft per E-Mail an info@bauerplusbauer.de widerrufen.            Absenden                             Website erstellen Immer mehr Menschen suchen Ihren Arzt, Handwerker, Firma ... im Internet:          Sie profitieren  • optisch ansprechendes Design • mobile Erreichbarkeit         wir definieren mit Ihnen  • Schwerpunkte • Leistungsspektrum         wir optimieren  • die Homepage  fachspezifisch • für Ihre Stadt / Landkreis bzw. Ihr Einzugsgebiet         ein System für alles  • für Tablet, Laptop, PC und Smartphone • neueste Technik / Software • modernes Design für jedes Gerät         erweiterbar - skalierbar  • zusätzliche Sprachen • weitere Menüpunkte und Inhalte • spezielle Terminanfrage-Formulare         aktuell halten  • pflegen Sie Ihre Homepage selbst / oder • nehmen Sie unseren Service in Anspruch / oder • kombinieren Sie beides                              Preise / Kosten optimierte Homepage - optimierter Preis           Sie erhalten   die neueste Technik mit CMS Joomla  Responsives Design  Pagebuilder  Standard SEO - Google™ Optimierung  Beratung und Service mit persönlicher Note   Wenn Sie Interesse an der Erstellung einer neuen Praxis-Homepage haben, bieten wir Ihnen hier eine Möglichkeit zur Berechnung eines Preises.  Preisrechner        Business Homepage  Professionelle Homepage!  2.440 €  InTime-Rabatt* -220 €  2.220 €  Alle Preise zzgl. gesetzl. MwSt. 7% auf Gestaltungsleistungen, 19% auf andere Leistungen.  Preise                               Referenzen Ein Bild sagt mehr als tausend Worte!   Wir geben für jedes Projekt unser Bestes!           Webseite für die Stadt Rödental         Homepage für Zahnarzt Dr. Rusche Nürnberg         Homepage für Hausarzt Dr. med. G.D. Schmidl, Weichering - Ingolstadt         Homepage für Hausarztpraxis Dr. med. Martin Tjahjadi, Haltern-Lippramsdorf         Webseite für Hotel - Gasthof Schönwald, Fichtelgebirge         Homepage für Dr. med. Thomas Müller Urologie Stuttgart         Homepage für Lungenfacharztpraxis Caroline Osgyan-Funk, Nürnberg         Webseite für Garten-und Landschaftsgestaltung Adelsdorf         Webseite Gaststätte Schmidt Adelsdorf Ot. Neuhaus         Webseite für Hotel Adelsdorf bei Erlangen         Webseite für Gasthaus Berneburg - Sontra         Webseite für Pöhlmann Personalentwicklung         Homepage für Hausärzte Nürnberg Dr. Guthmann & Dr. Rietkötter, Nürnberg         Website für BRUCKNER2024         Homepage für Internistische Hausarztpraxis Ines Kramer in Berlin           Webdesign Referenzen           Bei uns werden Sie immer vom Chef/in bedient! Webdesigner/in Klara und Hermann Bauer Coburg & Ingolstadt                                  Wir betreuen Kunden aus ganz Deutschland. München, Ingolstadt, Nürnberg, Erlangen, Höchstadt, Coburg, Bamberg, Konstanz, Heidelberg, Köln, Hannover, Hamburg, Dresden, Berlin ... Wir benötigen nicht zwingend einen Vor-Ort-Termin. Die Projektbesprechung kann auch telefonisch und per Mail erfolgen.                bauer+bauer webdesign       Rögener Str. 10 • 96450 Coburg         Tel. 09561 231 887         info@bauer-mediengestaltung.de             Home  Professionelle Homepage  CMS Joomal!  Pimp my Web  Projektablauf  Google Optmierung       Preise  Referenzen  Betreuung & Pflege  Printdesign       Kontakt  Anfrage  Impressum / AGBs  Datenschutz             © 2001-2022 bauer+bauer Webdesign Coburg, Rögener Str. 10 • 96450 Coburg • Tel. 09561 231887 und Ingolstadt | Joomla Webseiten, Firmen Homepage erstellen                           Weihnachtsgrüße  Liebe Kunden,  wir sind in unserer Winterpause vom 26. Dezember bis Montag den 6. Januar 2023. Am Montag den 9. Januar 2023 sind wir wieder für Sie da!  Wir wünschen Ihnen und Ihren Familien eine schöne Weihnachtszeit und einen guten Start ins neue Jahr!  Klara Bauer und Hermann Bauer              