      LEISTUNGSSPEKTRUM   Software- und Systemtests  Dokumentationsmanagement  Konfigurationsmanagement  Dokument Verifizierung  Softwareentwicklung und Tooling    ÜBER UNS   Unternehmensgeschichte  Firmenphilosopie  Mitarbeiter & Geschäftspartner  Zertifikat ISO 9001    FREELANCER  STELLENANGEBOTE  KONTAKT   Personalanfrage    Suche      Menü    Menü           Ihr Partner für den Softwaretest . UNSER LEISTUNGSSPEKTRUM Ihr Partner für den Systemtest . PERSONALANFORDERUNG Seit 2001 . Ihr Partner für die Toolentwicklung . Ihr Projektpartner . Zurück Weiter 1 2 3 4 5    synG4 als Arbeitgeber  Kommen Sie ins Team!  Als modernes, wachsendes Unternehmen bieten wir Ihnen beste Verdienstmöglichkeiten, flache Hierarchien und ein kollegiales Umfeld.  Wir suchen laufend Mitarbeiter im Bereich der Softwareentwicklung und des Softwaretests, daher freuen wir uns auch über Ihre Initiativbewerbung.    Dienstleistungen im Softwaretestprozess  Wir testen Ihr Softwareprojekt.  Komplett, von der Spezifikation bis zur Dokumentation, oder nur in Teilbereichen.  Dokumentationsmanagement, Dokument-Verifizierungen, Toolberatung und Projektassistenz runden unser Leistungsspektrum ab.    synG4 als Projektpartner  Sie benötigen personelle Unterstützung bei Ihrem Projekt?  Unsere Stärken sind Genauigkeit, Flexibilität und Termintreue. Qualität ist unser höchstes Bestreben!  Sprechen Sie uns an! Wir haben den richtigen Mitarbeiter für Sie!     Stellenangebote   Kontakt   Personalanfrage    Empfehlen Sie uns Teilen auf Facebook Teilen auf Twitter Teilen auf WhatsApp Teilen auf Pinterest Teilen auf LinkedIn Teilen auf Tumblr Teilen auf Vk Teilen auf Reddit Per E-Mail teilen       © Copyright - syng4 Softwaresysteme GmbH  DATENSCHUTZ  IMPRESSUM           Nach oben scrollen                 Datenschutzeinstellungen    Wir benötigen Ihre Zustimmung, bevor Sie unsere Website weiter besuchen können.  Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.  Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.  Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung.  Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung .  Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.      Datenschutzeinstellungen    Essenziell      Externe Medien          Alle akzeptieren    Speichern    Nur essenzielle Cookies akzeptieren    Individuelle Datenschutzeinstellungen    Cookie-Details   Datenschutzerklärung   Impressum               Datenschutzeinstellungen    Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.  Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.  Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung.  Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung .  Hier finden Sie eine Übersicht über alle verwendeten Cookies. Sie können Ihre Einwilligung zu ganzen Kategorien geben oder sich weitere Informationen anzeigen lassen und so nur bestimmte Cookies auswählen.      Alle akzeptieren  Speichern  Nur essenzielle Cookies akzeptieren      Zurück         Datenschutzeinstellungen     Essenziell (1)       Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.    Cookie-Informationen anzeigen  Cookie-Informationen ausblenden        Name   Borlabs Cookie     Anbieter  Eigentümer dieser Website , Impressum    Zweck  Speichert die Einstellungen der Besucher, die in der Cookie Box von Borlabs Cookie ausgewählt wurden.    Cookie Name  borlabs-cookie    Cookie Laufzeit  1 Jahr         Externe Medien (1)     Externe Medien          Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr.    Cookie-Informationen anzeigen  Cookie-Informationen ausblenden        Akzeptieren    Google Maps          Name   Google Maps     Anbieter  Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland    Zweck  Wird zum Entsperren von Google Maps-Inhalten verwendet.    Datenschutzerklärung   https://policies.google.com/privacy     Host(s)  .google.com    Cookie Name  NID    Cookie Laufzeit  6 Monate           powered by Borlabs Cookie    Datenschutzerklärung   Impressum                                                               