                            HOME  LEISTUNGEN  ÜBER UNS     Menü   HOME  LEISTUNGEN  ÜBER UNS                Kontakt                                    HOME  LEISTUNGEN  ÜBER UNS     Menü   HOME  LEISTUNGEN  ÜBER UNS                Kontakt                                  Computerservice​      Macht der Computer nix, dann geh zu Sinuix!      Wir reparieren Hardware und lösen Softwareprobleme.            Kontakt                           Leistungen      14 Jahre in Franken       Computerservice in Forchheim und Umgebung. Vollständige Liste unserer Leistungen.                            Installation       Benutzerdefinierte Installation inkl. Übernahme der vorhandenen Datenstruktur. Rücksicherung und Prüfung von benutzerdefinierter Anwendungssoftware.                               Cloud-Lösungen       Online-Zusammenarbeit  mit Kollegen und Kunden in der Cloud. Backup-Sicherung. Verschlüsselung – Sicherheit daheim wie in der Öffentlichkeit.                               Netzwerk       Wartung von Netzwerken und Servern, inkl. dazugehöriger Clients. Automatisierung regelmäßiger Prozesse, z.B. Backups …                                      Digitalisierung       50 % Bayerischer Meisterbonus – Finanzielle Unterstützung bei der Modernisierung Ihres Firmennetzwerkes!                               Schulung       Informationen und Schulung für Privat- und Geschäftskunden über Anwender-Software. Service-Hotline und Fernwartung für Notfälle.                                        Backups & Datensicherung       Datenrettung und Sicherung von ganzen Systemen oder Teilen, z.B. Sicherung der Festplatte auf externem Speicher…                                  Installation       Benutzerdefinierte Installation inkl. Übernahme der vorhandenen Datenstruktur. Rücksicherung und Prüfung von benutzerdefinierter Anwendungssoftware.                               Digitalisierung       50 % Bayerischer Meisterbonus – Finanzielle Unterstützung bei der Modernisierung Ihres Firmennetzwerkes!                               Cloud-Lösungen       Online-Zusammenarbeit  mit Kollegen und Kunden in der Cloud. Backup-Sicherung. Verschlüsselung – Sicherheit daheim wie in der Öffentlichkeit.                               Netzwerk       Wartung von Netzwerken und Servern, inkl. dazugehöriger Clients. Automatisierung regelmäßiger Prozesse, z.B. Backups …                                      Schulung       Informationen und Schulung für Privat- und Geschäftskunden über Anwender-Software. Service-Hotline und Fernwartung für Notfälle.                                        Backups & Datensicherung       Datenrettung und Sicherung von ganzen Systemen oder Teilen, z.B. Sicherung der Festplatte auf externem Speicher…                                    vertraut von               0  +              Kunden                                                  Referenzen      Was unsere Kunden über uns sagen           «Herr Brunner installiert, wartet und updatet für mich seit ca. 10 Jahren Desktop-Rechner... Ich habe keine Ahnung, wie – aber er bringt immer alles perfekt abgestimmt auf meine Bedürfnisse zum Laufen. Kostenbewusst und zuverlässig!»    Andreas Klupp Ingenieurbüro für Bahnbau, Wiesenthau        «Sehr kompetent und dabei ausgesprochen liebenswürdig – so macht Fehlerbehebung Spaß»    - H. Plail Sand- und Kieswerk Forchheim        «Herr Brunner installiert, wartet und updatet für mich seit ca. 10 Jahren Desktop-Rechner... Ich habe keine Ahnung, wie – aber er bringt immer alles perfekt abgestimmt auf meine Bedürfnisse zum Laufen. Kostenbewusst und zuverlässig!»    Andreas Klupp Ingenieurbüro für Bahnbau, Wiesenthau        «Sehr kompetent und dabei ausgesprochen liebenswürdig – so macht Fehlerbehebung Spaß»    - H. Plail Sand- und Kieswerk Forchheim        Voriger     Nächster                     Das Ergebnis      Ihr Vorteil      Gutes Preis-Leistungs-Verhältnis für langfristige Kundenbeziehungen.                     Präzise Lösungen       Wir lösen Ihre Probleme schnell und effizient!                                        Vertrauen       Wir behandeln jedes System wie unser eigenes!                                       Wie können wirIhnen helfen?      Sie erreichen uns telefonisch und per E-Mail. Kontaktieren Sie uns!                  Kontakt                     Leistungen                                                                    Navigation         Home      LEISTUNGEN      ÜBER Uns      kontakt               Alles rund um IT        Netzwerke    Computer    Telefonanlagen    Bürotechnik              Rufen Sie uns an oder schreiben Sie uns eine E-Mail!         Phone-alt       Envelope                                          2022 all Rights Reserved | Made by Kabarza                  Impressum            Datenschutzerklärung            Privatsphäre-Einstellungen            Einwilligungen widerrufen                        WordPress Cookie Hinweis von Real Cookie Banner                      