  Home Über uns Vita Impressionen Unser Angebot Was uns unterscheidet Warum Schweiz & Liechtenstein Kontakt Home           Willkommen bei dürr finanz management  Ihr Experte für den Vermögensstandort Schweiz & Liechtenstein       Impressum · Rechtliche Hinweise · Datenschutz · Erstinformation · Beschwerden · Cookies       Diese Website verwendet Cookies. Einige Cookies sind für den Betrieb der Website unbedingt erforderlich. Andere Cookies sind optional und erweitern den Funktionsumfang. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen. Nähere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung .  alle Cookies erlauben  nur notwendige Cookies  weitere Einstellungen     Erstinformation  Kundeninformation zur Erfüllung der gesetzlichen Informationspflicht   1. Name, Anschrift und Kontaktdaten:  DFM Verwaltungs GmbH Geschäftsführung: Oliver Dürr Bamberger Str. 7 96215 Lichtenfels Tel.: 09571-949300 Fax: 09571-948099 E-Mail: info@dfm-lichtenfels.de  Die DFM Verwaltungs GmbH ist geschäftsführende Gesellschafterin der Dürr Finanz-Management GmbH & Co. KG (Anschrift wie oben).  2. Tätigkeitsart:  Versicherungsmakler mit einer Erlaubnis nach § 34d Abs. 1 der Gewerbeordnung. (GewO) Finanzanlagenvermittler mit einer Erlaubnis nach § 34f Abs. 1 Satz 1 Nr. 1 und Nr. 2 der Gewerbeordnung. (GewO)  3. Gemeinsame Registerstelle nach § 11 a Abs. 1 GewO:  Vermittlerregisternummer Versicherungsvermittlung: D-57JZ-AFZR1-95 Vermittlerregisternummer Finanzanlagenvermittlung: D-F-155-SQDB-14  Deutscher Industrie- und Handelskammertag (DIHK) e.V. Breite Straße 29 10178 Berlin Telefon: 0180 600 58 50 (0,20 Euro/Anruf) www.vermittlerregister.info  4. Erlaubnisbehörde:  Versicherungsvermittlung: Industrie- und Handelskammer für München und Oberbayern, Max-Joseph-Straße 2, 80333 München  5. Schlichtungsstellen:  Schlichtungsstelle für gewerbliche Versicherungs-, Anlage- und Kreditvermittlung Glockengießerwall 2, 20095 Hamburg  6. Beratung bei der Versicherungsvermittlung:  Im Zuge der Vermittlung bietet die Dürr Finanz-Management GmbH & Co. KG eine Beratung gemäß den gesetzlichen Vorgaben an.  7. Informationen über Art und Quelle der Vergütung als Versicherungsmakler:  Die Vergütung der Tätigkeit erfolgt als: - konkret vereinbarte Zahlung durch den Kunden oder als - in der Versicherungsprämie enthaltene Provision, die vom jeweiligen Versicherungsunternehmen ausgezahlt wird oder als - Kombination aus beidem. Dies ist jeweils abhängig von den Wünschen und Bedürfnissen des Kunden und den Versicherungsprodukten, welche eventuell vermittelt werden.  8. Informationen über die Vergütung bei der Finanzanlagenvermittlung und ggf. -beratung:  Im Zusammenhang mit der Anlageberatung oder -vermittlung kann die Vergütung hierfür durch den Anleger und oder durch Dritte (Produktgeber) in Kombination erfolgen. Dies ist abhängig von den Wünschen und Bedürfnissen des Anlegers und den Finanzprodukten, welche eventuell vermittelt werden. Soweit die Vergütungsbestandteile insofern durch den Anleger gezahlt werden, erfolgt dies entsprechend der noch gesondert zu verhandelnden Vergütungsvereinbarung. Soweit Zuwendungen im Zusammenhang mit der Anlageberatung oder -vermittlung insofern von Dritten (Produktgebern) erbracht werden, dürfen diese behalten werden.  9. Emittenten und Anbieter:  Vermittelt und ggf. beraten wird zu Finanzanlagen aus der gesamten Breite des in Deutschland bestehenden Marktes soweit dies im Rahmen der behördlichen Zulassung als Finanzanlagenvermittler gem. § 34 f GewO zulässig ist.  Ich habe die Erstinformation gelesen und gespeichert Erstinformation speichern weiter zur Homepage OK     