          Home  News  Dienstleistungen   Planung  Softwareentwicklung  Gebäudeleittechnik  Schaltschrankbau  Montage und Demontage  Inbetriebnahme  Wartung und Service    Gebäudesysteme  Automationssysteme  Projektgalerie  Downloads                      Prev Next 1 2 3 4     Herzlich Willkommen  Die Aumasys GmbH  Als Anbieter von Mess-, Steuer- und Regelungs Technik entwickeln und vertreiben wir gemeinsam mit unseren Partnern (Gewerbebetriebe der Heizungs-, Lüftungs-, und Facility-Management-Branche) Systeme für die ganzheitliche Bewirtschaftung von Gebäuden mit ihren individuellen Anforderungsprofilen.  Von der Projektierung über die Hardware- und Softwareerstellung bis zur Realisierung beim Endkunden sind wir Ihr professioneller Partner – für alle Mess- Steuer- und Regelanforderungen.   Bitte beachten Sie, dass diese Webseite sich aktuell in der Umstruktrierung befindet und deshalb nicht alle Unterseiten erreichbar sind.            Service Anfahrt  Impressum  Kontakt     Unsere Anschrift  AuMaSys GmbH Auweg 4 D-96129 Strullendorf      Ihr Kontakt zu Uns  Telefon: +49(0)9543/4436900 Telefax: +49(0)9543/4436904 Email: info@aumasys.de        © 2013, AuMaSys GmbH, Strullendorf         