    haus  arbeit  service  team  partner  news  karriere  kontakt        Karriere bei comNET Unsere offenen Stellen findest Du hier.     comNET  Zuhören führt zu Verstehen  comNET ist ein Spezialist für IP-Kommunikation und konvergente Netzwerklösungen und garantiert qualifizierte Arbeit im LAN-, Wireless-, WAN-, Voice- und Video over IP- und Security-Bereich mit komplexen Anforderungen.  In drei Jahrzehnten hat sich das Unternehmen durch seine Kompetenz eine erfolgreiche Position am Markt erarbeitet und spielt eine entscheidende Rolle in der vernetzten Kommunikation. Dabei bedient es sowohl Großkunden als auch kleine und mittelständische Betriebe.  comNET arbeitet herstellerunabhängig. Durch eine flexible Kooperation mit erstklassigen Anbietern gewährleistet es optimale Technologie und hochwertige Produkte.  Setzen Sie sich mit uns Verbindung. Wir stellen Ihnen gern unser Portfolio vor.       Niederlassungen  Wir kommen zu Ihnen. Rufen Sie uns an!   Das Unternehmen, mit Hauptsitz in Hannover, hat Niederlassungen in Hamburg, Bremen, Braunschweig und München.  Im engen Austausch über ein Vorhaben, seine Grundlagen, den Prozess und das Ergebnis finden wir zu einer langfristig tragenden Umsetzung.        Karriere  Helden gesucht  Klarheit? Kraft? Initiative? Biss? Ehrgeiz? Teamgeist?  Jobs          DATENSCHUTZERKLÄRUNG  Vielen Dank für den Besuch auf unserer Webseite. Die Einhaltung der datenschutzrechtlichen Vorgaben hat für uns eine besondere Bedeutung. Ziel dieser Datenschutzerklärung ist es, Sie als Nutzer der Website über Art, Umfang und Zweck der Verarbeitung personenbezogener Daten und die für Sie bestehenden Rechte aufzuklären, soweit Sie als betroffene Person i.S.d. Art. 4 Nr. 1 der Datenschutz-Grundverordnung gelten.  Verantwortliche Stelle  Diese Website und das Leistungsangebot werden betrieben von:   comNET – Gesellschaft für Kommunikation + Netzwerke mbH   Wöhlerstraße 42  30163 Hannover  Deutschland  Telefon: 0511 · 35 86 50 Fax: 0511 · 35 86 530  info@comnetgmbh.com  Website: http://www.comnetgmbh.com/  Geschäftsführer: Sven Frings + Marc Peters  betrieben (nachfolgend „comNET“ genannt).  1. Allgemeines  Die Entwicklung der Website haben wir darauf ausgelegt, so wenig Daten wie    möglich von Ihnen zu erheben. Grundsätzlich ist der Besuch unserer Website    ohne Angaben personenbezogener Daten möglich. Erst wenn Sie sich dazu    entscheiden, bestimmte Dienste in Anspruch zu nehmen (z.B. Nutzung des    Kontaktformulars), wird die Verarbeitung personenbezogener Daten    erforderlich. Hierbei achten wir stets darauf, Ihre personenbezogenen Daten    nur im Einklang mit einer gesetzlichen Grundlage oder einer von Ihnen    erteilten Einwilligung zu verarbeiten. Wir halten uns an die Regelungen der    seit dem 25.5.2018 geltenden Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) und die    jeweils geltenden nationalen Vorschriften, wie das Bundesdatenschutzgesetz,    das Telemediengesetz oder andere spezielleren Gesetze zum Datenschutz.  2. Definition  Die in dieser Datenschutzerklärung verwendeten Begriffe haben im Einklang    mit der DSGVO die nachfolgende Bedeutung.   „personenbezogene Daten“ alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare    natürliche Person (im Folgenden „betroffene Person“) beziehen; als    identifizierbar wird eine natürliche Person angesehen, die direkt oder    indirekt, insbesondere mittels Zuordnung zu einer Kennung wie einem Namen,    zu einer Kennnummer, zu Standortdaten, zu einer Online-Kennung oder zu    einem oder mehreren besonderen Merkmalen, die Ausdruck der physischen,    physiologischen, genetischen, psychischen, wirtschaftlichen, kulturellen    oder sozialen Identität dieser natürliche Person sind, identifiziert werden    kann;   „Verarbeitung“ jeden mit oder ohne Hilfe automatisierter Verfahren ausgeführten Vorgang    oder jede solche Vorgangsreihe im Zusammenhang mit personenbezogenen Daten    wie das Erheben, das Erfassen, die Organisation, das Ordnen, die    Speicherung, die Anpassung oder Veränderung, das Auslesen, das Abfragen,    die Verwendung, die Offenlegung durch Übermittlung, Verbreitung oder eine    andere Form der Bereitstellung, den Abgleich oder die Verknüpfung, die    Einschränkung, das Löschen oder die Vernichtung;   „Einschränkung der Verarbeitung“ die Markierung gespeicherter personenbezogener Daten mit dem Ziel, ihre    künftige Verarbeitung einzuschränken;   „Pseudonymisierung“ die Verarbeitung personenbezogener Daten in einer Weise, dass die    personenbezogenen Daten ohne Hinzuziehung zusätzlicher Informationen nicht    mehr einer spezifischen betroffenen Person zugeordnet werden können, sofern    diese zusätzlichen Informationen gesondert aufbewahrt werden und    technischen und organisatorischen Maßnahmen unterliegen, die gewährleisten,    dass die personenbezogenen Daten nicht einer identifizierten oder    identifizierbaren natürlichen Person zugewiesen werden;   „Verantwortlicher“ die natürliche oder juristische Person, Behörde, Einrichtung oder andere    Stelle, die allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel    der Verarbeitung von personenbezogenen Daten entscheidet; sind die Zwecke    und Mittel dieser Verarbeitung durch das Unionsrecht oder das Recht der    Mitgliedstaaten vorgegeben, so kann der Verantwortliche beziehungsweise    können die bestimmten Kriterien seiner Benennung nach dem Unionsrecht oder    dem Recht der Mitgliedstaaten vorgesehen werden;   „Auftragsverarbeiter“ eine natürliche oder juristische Person, Behörde, Einrichtung oder andere    Stelle, die personen¬bezogene Daten im Auftrag des Verantwortlichen    verarbeitet;   „Empfänger“ eine natürliche oder juristische Person, Behörde, Einrichtung oder andere    Stelle, der personenbezogene Daten offengelegt werden, unabhängig davon, ob    es sich bei ihr um einen Dritten handelt oder nicht. Behörden, die im    Rahmen eines bestimmten Untersuchungsauftrags nach dem Unionsrecht oder dem    Recht der Mitgliedstaaten möglicherweise personenbezogene Daten erhalten,    gelten jedoch nicht als Empfänger; die Verarbeitung dieser Daten durch die    genannten Behörden erfolgt im Einklang mit den geltenden    Datenschutzvorschriften gemäß den Zwecken der Verarbeitung;   „Dritter“ eine natürliche oder juristische Person, Behörde, Einrichtung oder andere    Stelle, außer der betroffenen Person, dem Verantwortlichen, dem    Auftragsverarbeiter und den Personen, die unter der unmittelbaren    Verantwortung des Verantwortlichen oder des Auftragsverarbeiters befugt    sind, die personenbezogenen Daten zu verarbeiten;  „Einwilligung“ der betroffenen Person jede freiwillig für den bestimmten    Fall, in informierter Weise und unmissverständlich abgegebene    Willensbekundung in Form einer Erklärung oder einer sonstigen eindeutigen    bestätigenden Handlung, mit der die betroffene Person zu verstehen gibt,    dass sie mit der Verarbeitung der sie betreffenden personenbezogenen Daten    einverstanden ist;  3. Einwilligung  Teilweise erheben wir von Ihnen bei dem Besuch unserer Webseite bestimmte    personenbezogene Daten, für die wir Ihre Einwilligung benötigen. Dies    findet beispielsweise statt, wenn Sie uns über unser Kontaktformular eine    Nachricht schreiben.   Einwilligungserklärung    Mit Nutzung unserer zur Verfügung stehenden Formulare willigen Sie        darin ein, dass wir die von Ihnen bereitgestellten personenbezogenen        Daten erheben und wie in dieser Datenschutzerklärung dargestellt        verarbeiten dürfen. Diese Einwilligung können Sie jederzeit mit Wirkung        für die Zukunft durch eine entsprechende Erklärung uns gegenüber        widerrufen. Wir weisen jedoch darauf hin, dass eine Nutzung unseres        Dienstes ohne Ihre Einwilligung nicht mehr möglich ist. Für Ihren        Widerruf nutzen Sie bitte die oben angegebenen Kontaktwege (Bitte        nennen Sie uns in diesem Fall Ihren Namen, E-Mail und Postanschrift).   4. Verwendungszweck und Rechtsgrundlage der Verarbeitung der    personenbezogenen Daten  Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten stets zweckgebunden.  Zusammengefasst verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten zu folgenden    Zwecken:  a) Um bei Kontaktanfragen Ihr Anliegen bearbeiten zu können (z.B.    E-Mail-Adresse, Vorname, Nachname)  b) Um Ihnen ein Angebot nach Ihrer Angebotsanfrage (Kontaktformular)    zukommen lassen zu können.  c) Zur technischen Realisierung unserer Website und um Ihnen unsere    Informationen auf dieser Website bereitstellen zu können (z.B. IP-Adresse,    Cookies, Browserinformationen)  d) Um eine Bewerbung von Ihnen auf eines unserer Stellenangebote    entgegenzunehmen und bearbeiten zu können.  Bezüglich der Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen    Daten gilt:  Personenbezogene Daten, die für die Begründung, Durchführung oder    Abwicklung unseres Leistungsangebotes (Vertragsabwicklung) erforderlich    sind, verarbeiten wir auf der Rechtsgrundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. b    DSGVO. Soweit wir von Ihnen eine Einwilligung für die Verarbeitung Ihrer    personenbezogenen Daten einholen, bildet die Einwilligung nach Art. 6 Abs.    1 lit. a DSGVO die Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung. Eine    Datenverarbeitung ist auch dann zulässig, wenn wir Ihre Daten zur Wahrung    unserer berechtigten Interessen verarbeiten und dabei Ihre Interessen oder    Grundrechte und Grundfreiheiten bzgl. der Verarbeitung personenbezogener    Daten nicht überwiegen. Soweit wir externe Dienstleiser im Rahmen einer    Auftragsdatenverarbeitung einsetzen, erfolgt die Verarbeitung auf der    Rechtsgrundlage des Art. 28 DSGVO.  5. Erhobene und verarbeitete personenbezogene Daten  Im Rahmen unseres Webangebotes erheben und verarbeiten wir bestimmte    personenbezogene Daten von Ihnen. Welche Daten konkret verarbeitet werden    erkennen Sie zum einen daran, welche Daten Sie beim Ausfüllen von    Formularen auf der Website, angeben müssen (z.B. Kontaktformular oder    Bestellformular) und zum anderen informieren wir Sie über die verarbeiteten    Daten zu den hier jeweils beschriebenen Verarbeitungsvorgängen.  Zusammengefasst erheben und verarbeiten wir die folgenden Daten von Ihnen    über unsere Website:  bei Nutzung des Kontaktformulars:   Name*  Firma  Telefon  E-Mailadresse*  Nachricht*   Kontaktaufnahme via E-Mail:   Name  E-Mailadresse*  Nachricht   Online-Bewerbung:   Anrede*  Vor- und Nachname*  Straße, Hausnummer*  PLZ*  Ort*  E-Mail-Adresse*  Nachricht  Anlagen   o Anschreiben*  o Lebenslauf*  o Zeugnisse  o Zertifikate  o ärztliche Bescheinigung  o polizeiliches Führungszeugnis  Ihre Daten werden wir nur zu den in dieser Datenschutzerklärung genannten    Zwecken erheben und verarbeiten. Eine über den aufgezeigten Zweck    hinausgehende Nutzung bedarf Ihrer ausdrücklichen Einwilligung. Gleiches		gilt auch für die Übertragung und Übermittlung Ihrer Daten an Dritte.  6. Erhebung personenbezogener Daten bei Besuch unserer Website  Bei der bloß informatorischen Nutzung der Website, also wenn Sie uns nicht    anderweitig Informationen übermitteln, erheben wir nur die    personenbezogenen Daten, die Ihr Browser an unseren Server übermittelt.    Wenn Sie unsere Website betrachten möchten, erheben wir die folgenden    Daten, die für uns technisch erforderlich sind, um Ihnen unsere Website    anzuzeigen und die Stabilität und Sicherheit zu gewährleisten    (Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DS-GVO):  – IP-Adresse  – Datum und Uhrzeit der Anfrage  – Zeitzonendifferenz zur Greenwich Mean Time (GMT)  – Inhalt der Anforderung (konkrete Seite)  – Zugriffsstatus/HTTP-Statuscode  – jeweils übertragene Datenmenge  – Website, von der die Anforderung kommt  – Browser  – Betriebssystem und dessen Oberfläche  – Sprache und Version der Browsersoftware.  7. Allgemeine Logfiles  Vom Webserver werden temporär die Verbindungsdaten des anfragenden Rechners    (IP-Adresse), die Seiten, die Sie bei uns besuchen, das Datum und die Dauer    des Besuches, die Erkennungsdaten des verwendeten Browser- und    Betriebssystem-Typs sowie die Webseite, von der aus Sie uns besuchen sowie    der erfolgreiche Abruf in Protokolldateien (Logfiles) festgehalten. Die    technische Administration der Webseiten und anonyme statistische Erhebungen    ermöglichen eine Auswertung der Zugriffe auf unser Angebot und eine    Auswertung mit dem Ziel, den Datenschutz und die Datensicherheit in unserem    Unternehmen zu erhöhen, um letztlich ein optimales Schutzniveau für die von    uns verarbeiteten personenbezogenen Daten sicherzustellen.  Die Daten der Server-Logfiles werden getrennt von allen durch Sie    angegebenen personenbezogenen Daten gespeichert.       8.  Bewerbungsverfahren   Auf unserer Webseite veröffentlichen wir Stellenangebote, auf die Sie sich    per E-Mail bewerben können. Wenn Sie sich entscheiden, sich auf eine offene    Stelle zu bewerben, verarbeiten wir die von Ihnen dort angegebenen und an    uns übermittelten personenbezogenen Daten ausschließlich zum Zwecke der    Durchführung des Bewerbungsverfahrens.  Im Falle einer Absage löschen wir Ihre Daten, sobald eine arbeitsrechtlich    gebotene Aufbewahrungsfrist von 6 Monaten abgelaufen ist. Die Frist beginnt    mit dem Versand der Absage. Sofern Sie ausdrücklich in die weitere Nutzung    Ihrer Daten für eine spätere Ansprache bzgl. für Sie möglicherweise    interessante Stellen eingewilligt haben, werden wir Ihre Daten der    Einwilligung entsprechend weiterhin aufbewahren. Wir geben Ihre    personenbezogenen Daten ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung oder ohne    gesetzliche Grundlage nicht an außerhalb des konkreten Bewerbungsverfahrens    stehende Dritte weiter.  Für die Beurteilung einer Bewerbung benötigen wir im Bewerbungsprozess    keine Angaben zu den sog. „besonderen Kategorien personenbezogener Daten“.    Dies sind Daten aus denen die rassische und ethnische Herkunft (darunter    fällt auch Ihr Foto), politische Meinungen, religiöse oder weltanschauliche    Überzeugungen oder die Gewerkschaftszugehörigkeit hervorgehen, sowie    genetische Daten, biometrische Daten zur eindeutigen Identifizierung einer    natürlichen Person, Gesundheitsdaten oder Daten zum Sexualleben oder der    sexuellen Orientierung einer natürlichen Person. Wir empfehlen Ihnen    dringend, dass Sie in Ihren hinterlegten Daten keine Angaben über die    vorgenannten Daten machen. Sofern die von Ihnen übermittelten Daten    derartige Angaben enthalten, können wir Ihre Bewerbung nur verarbeiten,    wenn Sie uns eine explizite Einwilligung zukommen lassen, diese besonderen    Kategorien personenbezogener Daten zu speichern. Diese Einwilligung müssten    wir gesondert bei Ihnen einholen, dies würde zu einer Verzögerung des    Bewerbungsprozesses führen.  Bitte beachten Sie, dass Bewerbungen, die Sie an uns per E-Mail senden,    unverschlüsselt übertragen werden. Insoweit besteht die Gefahr, dass    Unberechtigte diese Daten abfangen und nutzen können.  Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer personenbezogener Daten im    Rahmen des Bewerbungsprozess ist § 26 Abs. 1 in Verbindung mit Abs. 2 BDSG.  9. Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter  Wir setzen Microsofts Cloud-Dienst Office365 in der Europa-Variante ein. Die Inhalte und Metadaten Ihrer Emails, aber auch Office-Dokumente mit personenbezogenen Daten werden folglich dort verarbeitet und gespeichert, sofern durch comNET entschieden wird, sie in der Microsoft-Cloud zu speichern. Die Datenschutzerklärung von Microsoft finden Sie hier .  Auch wenn wir bemüht sind, ausschließlich Dritt-Anbieter zu nutzen, welche die IP-Adresse nur benötigen, um Inhalte ausliefern zu können, haben wir keinen Einfluss darauf, ob die IP-Adresse möglicherweise gespeichert wird. Dieser Vorgang dient in dem Fall unter anderem statistischen Zwecken. Sofern wir Kenntnis davon erlangen, dass die IP-Adresse gespeichert wird, weisen wir Sie darauf hin.  10. Datensicherheit  Leider ist die Übertragung von Informationen über das Internet niemals zu    100% sicher, weshalb wir die Sicherheit der über das Internet an unserer    Website übermittelten Daten nicht garantieren können.  Wir sichern unsere Website jedoch durch technische und organisatorische    Maßnahmen gegen Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung oder Verbreitung    Ihrer Daten durch unbefugte Personen ab.  Insbesondere werden Ihre persönlichen Daten bei uns verschlüsselt    übertragen. Wir bedienen uns dabei des Codierungssystems SSL/TLS (Secure    Sockets Layer/ Transport Layer Security). Unsere Sicherheitsmaßnahmen    werden entsprechend der technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert.  11. Kontaktaufnahme (Kontaktformular, etc.)  Sie können mit uns per E-Mail oder über unser Kontaktformular Kontakt    aufnehmen. In diesem Fall speichern wir die von Ihnen übermittelten    personenbezogenen Daten, um Ihr Anliegen zu bearbeiten und um mit Ihnen zur    Abwicklung Ihres Anliegens Kontakt aufzunehmen. Soweit wir über unser    Kontaktformular Informationen abfragen, haben wir die für eine    Kontaktaufnahme erforderlichen Pflichtfelder entsprechend markiert    (Sternchen). Die freiwilligen Angaben dienen uns zur Konkretisierung Ihrer    Anfrage und zur verbesserten Abwicklung Ihres Anliegens. Die abgefragten    Daten werden von Ihnen auf rein freiwilliger Basis an uns übermittelt.  Je nach Art der Anfrage ist die Rechtsgrundlage für diese Verarbeitung Art.    6 Abs. 1 lit. b DSGVO für Anfragen, die Sie selbst im Rahmen einer    vorvertraglichen Maßnahme stellen oder Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO,    wenn Ihre Anfrage sonstiger Art ist. Das berechtigte Interesse folgt aus    den unter Ziff. 4. a) – d) genannten Zwecken. Sollten personenbezogene    Daten abgefragt werden, die wir nicht für die Erfüllung eines Vertrages    oder zur Wahrung berechtigter Interessen benötigen, erfolgt die    Übermittlung an uns auf Basis einer von Ihnen abgegebenen Einwilligung nach    Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO.  12. Rechte der betroffenen Person  Sie haben das Recht:   gemäß Art. 15 DSGVO Auskunft über Ihre von uns        verarbeiteten personenbezogenen Daten zu verlangen. Insbesondere können        Sie Auskunft über die Verarbeitungszwecke, die Kategorie der        personenbezogenen Daten, die Kategorien von Empfängern, gegenüber denen        Ihre Daten offengelegt wurden oder werden, die geplante Speicherdauer,        das Bestehen eines Rechts auf Berichtigung, Löschung, Einschränkung der        Verarbeitung oder Widerspruch, das Bestehen eines Beschwerderechts, die        Herkunft ihrer Daten, sofern diese nicht bei uns erhoben wurden, sowie        über das Bestehen einer automatisierten Entscheidungsfindung        einschließlich Profiling und ggf. aussagekräftigen Informationen zu        deren Einzelheiten verlangen;  gemäß Art. 16 DSGVO unverzüglich die Berichtigung unrichtiger oder Vervollständigung Ihrer        bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten zu verlangen;  gemäß Art. 17 DSGVO die Löschung Ihrer bei uns        gespeicherten personenbezogenen Daten zu verlangen, soweit nicht die        Verarbeitung zur Ausübung des Rechts auf freie Meinungsäußerung und        Information, zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung, aus Gründen        des öffentlichen Interesses oder zur Geltendmachung, Ausübung oder        Verteidigung von Rechtsansprüchen erforderlich ist;  gemäß Art. 18 DSGVO die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen, soweit die Richtigkeit der        Daten von Ihnen bestritten wird, die Verarbeitung unrechtmäßig ist, Sie        aber deren Löschung ablehnen und wir die Daten nicht mehr benötigen,        Sie jedoch diese zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von        Rechtsansprüchen benötigen oder Sie gemäß Art. 21 DSGVO Widerspruch        gegen die Verarbeitung eingelegt haben;  gemäß Art. 20 DSGVO Ihre personenbezogenen Daten, die Sie uns        bereitgestellt haben, in einem strukturierten, gängigen und        maschinenlesebaren Format zu erhalten oder die Übermittlung an einenanderen Verantwortlichen zu verlangen (Datenübertragbarkeit) ;  gemäß Art. 7 Abs. 3 DSGVO Ihre einmal erteilte Einwilligung jederzeit gegenüber uns zu widerrufen .        Dies hat zur Folge, dass wir die Datenverarbeitung, die auf dieser        Einwilligung beruhte, für die Zukunft nicht mehr fortführen dürfen und  gemäß Art. 77 DSGVO sich bei einer Aufsichtsbehörde zu        beschweren. In der Regel können Sie sich hierfür an die        Aufsichtsbehörde Ihres üblichen Aufenthaltsortes oder Arbeitsplatzes        oder unseres Firmensitzes wenden.   Widerspruchsrecht    Sofern Ihre personenbezogenen Daten auf Grundlage von berechtigten    Interessen gemäß Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO verarbeitet werden, haben    Sie das Recht, gemäß Art. 21 DSGVO Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer    personenbezogenen Daten einzulegen, soweit dafür Gründe vorliegen, die sich    aus Ihrer besonderen Situation ergeben oder sich der Widerspruch gegen    Direktwerbung richtet. Im letzteren Fall haben Sie ein generelles    Widerspruchsrecht, das ohne Angabe einer besonderen Situation von uns    umgesetzt wird.  Möchten Sie von Ihrem Widerrufs- oder Widerspruchsrecht Gebrauch machen,    genügt eine E-Mail an datenschutz@comnetgmbh.com.  13. Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten  Die Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt wie nachfolgend    beschrieben.  Das Hosting der Website erfolgt bei uns. Unser Emailservice wird, wie unter    9. beschrieben, über den Europa-Clouddienst von Microsoft betrieben. Eine    Datenverarbeitung auf der Website erfolgt allein in Deutschland. Dies ist    für den Betrieb der Website, sowie für die Begründung, die Durchführung und    die Abwicklung des bestehenden Nutzungsvertrages erforderlich und auch ohne    Ihre Einwilligung möglich.  Eine Weitergabe personenbezogener Daten erfolgt zudem dann, wenn wir    aufgrund gesetzlicher Bestimmungen und/oder behördlicher oder gerichtlicher    Anordnungen zu einer Datenweitergabe berechtigt oder verpflichtet sind.    Dabei kann es sich insbesondere um die Auskunftserteilung für Zwecke der    Strafverfolgung, zur Gefahrenabwehr oder zur Durchsetzung geistiger    Eigentumsrechte handeln.  Um Projektkonditionen gewähren zu können kann es notwendig sein, die    Kontaktdaten von Ansprechpartnern mit einem Lieferanten, einem Distributor    oder einem Hersteller auszutauschen.  Die Verarbeitung übermittelter Daten erfolgt zweckgebunden ggf. durch ein    anderes Unternehmen des haus 12 Verbundes als das Urheberunternehmen dieser    Website. Die Unternehmen des haus 12 Verbundes sind:  - comNET Gesellschaft für Kommunikation und Netzwerke mbH  - haus 12 Verwaltungs GmbH  - haus 12 akademie GmbH & Co. KG  - haus 12 cloud GmbH & Co. KG  Soweit Ihre Daten im erforderlichen Umfang an Unternehmen des haus12    Verbundes oder an Dienstleister weitergeben werden haben diese nur insoweit    Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten, wie dies zur Erfüllung ihrer    Aufgaben notwendig ist. Diese Dienstleister sind verpflichtet, Ihre    personenbezogenen Daten gemäß den geltenden Datenschutzgesetzen,    insbesondere der DSGVO zu behandeln.  Über die vorgenannten Umstände hinaus übermitteln wir Ihre Daten    grundsätzlich nicht ohne Ihre Einwilligung an Dritte. Insbesondere geben    wir keine personenbezogenen Daten an eine Stelle in einem Drittland oder    eine internationale Organisation weiter.  14. Speicherdauer für die personenbezogenen Daten  Hinsichtlich der Speicherdauer gilt, dass wir personenbezogene Daten    löschen, sobald deren Speicherung für die Erfüllung des ursprünglichen    Zwecks nicht mehr erforderlich ist und keine gesetzlichen    Aufbewahrungsfristen mehr bestehen. Die gesetzlichen Aufbewahrungsfristen    bilden letztlich das Kriterium für die endgültige Dauer der Speicherung von    personenbezogenen Daten. Nach Ablauf der Frist werden die entsprechenden    Daten routinemäßig gelöscht. Beim Bestehen von Aufbewahrungsfristen erfolgt    eine Einschränkung der Verarbeitung in Form der Sperrung der Daten.  15. Verweise und Links  Bei dem Aufrufen von Internetseiten, auf die im Rahmen unserer Website    verwiesen wird, kann erneut nach Angaben wie Name, Anschrift,    E-Mail-Adresse, Browsereigenschaften etc. gefragt werden. Diese    Datenschutzerklärung regelt nicht das Erheben, die Weitergabe oder den    Umgang personenbezogener Daten durch Dritte.  Dritte Diensteanbieter können abweichende und eigene Bestimmungen im Umgang    mit der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten    haben. Es wird daher angeraten, sich auf den Internetseiten Dritter vor    Eingabe von personenbezogenen Daten über deren Praxis zur Handhabung von    personenbezogenen Daten zu informieren.  16. Änderung der Datenschutzerklärung  Wir entwickeln unsere Website laufend weiter, um Ihnen einen immer besser    werdenden Dienst zur Verfügung stellen zu können. Diese    Datenschutzerklärung werden wir stets aktuell halten und entsprechend    anpassen, wenn und soweit dies erforderlich werden sollte.  17. Datenschutzbeauftragter  Wir haben einen Datenschutzbeauftragten bestellt.  Herr Matthias Stoll Telefon: +49 5138 54 96 436 Mobil: +49 177 33 33 55 7   E-Mail: datenschutz@comnetgmbh.com  Stand: September 2020    B.  Einwilligung in den Kontaktformularen       Hinweise:    Nachweis   „Art. 7 Abs. 1 DS-GVO stellt unmissverständlich klar, dass der    Verantwortliche das Vorliegen einer wirksamen Einwilligung nachzuweisen    hat. Gefordert ist daher die eindeutige Zuordnung von Einwilligungstexten    zu betroffener Person. Sofern Einwilligungserklärungen im Laufe der Zeit    überarbeitet werden, ist zwingend eine Dokumentenhistorie anzulegen. Für    Einwilligungen ohne Schriftform müssen anderweitige Beweismöglichkeiten    geschaffen werden.“*   Widerruflichkeit   „Art. 7 Abs. 3 Satz 1 DS-GVO sieht vor, dass die betroffene Person das    Recht hat, ihre Einwilligung jederzeit zu widerrufen. Gem. Art. 7 Abs. 3    Satz 4 DS-GVO muss der Widerruf der Einwilligung genauso einfach wie die    ursprüngliche Erteilung möglich sein. Der Widerruf gilt „ex nunc“, d.h.,    durch den Widerruf wird die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten    Verarbeitung nicht berührt. Die betroffene Person ist vor Abgabe der    Einwilligung hierüber in Kenntnis zu setzen. Daten, die auf Grundlage einer    Einwilligung verarbeitet wurden, müssen nach einem Widerruf gem. Art. 17    Abs. 1 lit. b DS-GVO unverzüglich gelöscht werden, es sei denn, ein anderer    Erlaubnistatbestand gestattet die Fortführung. Ein Widerruf ist insoweit    stets auch als Widerspruch (Art. 21 DS-GVO) gegen die fortgesetzte    Verarbeitung zu verstehen und als solcher gesondert zu prüfen.“*  *Quelle: GDD-Praxishilfe DS-GVO XIII: Einwilligung Stand: Februar 2018   C.  Verschlüsselung der Kontaktformulare   Als Webseitenbetreiber, der Diensteanbieter im Sinne des § 2 Nr. 1    Telemediengesetz (TMG) ist, besteht die Pflicht im Rahmen der Verwendung    von Kontaktformularen zur Übertragung von personenbezogenen Daten ein    anerkanntes Verschlüsselungsverfahren zu implementieren. Dies ergibt sich    aus § 13 Abs. 7 TMG, welcher im Zuge des Inkrafttretens des    IT-Sicherheitsgesetzes gilt. Aus dieser gesetzlichen Anforderung ergibt    sich nun, dass neben Webseiten mit Kontaktformularen, sämtliche    geschäftsmäßig erbrachten Onlinedienste, über die Nutzer elektronisch    personenbezogene Daten an den Dienstbetreiber übertragen, ein    Verschlüsselungsprotokoll vorweisen müssen.     impressum  datenschutz  kontakt  shop      arbeit    