Datenschutzeinstellungen  Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige davon sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.  Impressum  Datenschutzerklärung Ablehnen Alle Cookies erlauben Ich habe verstanden Cookie Einstellungen:  Essenziell Essenzielle Cookies (Sitzungs-Cookies) ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich, betreiben aber kein Daten-Tracking. Cookie-Informationen anzeigen  Statistiken Statistik Cookies erfassen Informationen anonym. Diese Informationen helfen uns zu verstehen, wie unsere Besucher unsere Website nutzen. Dies geschieht anonym, d.h. Ihre IP wird NICHT übermittelt! Cookie-Informationen anzeigen Diese Cookie-Einstellungen speichern                                  Startseite  Über die IKS   IKS – Karriere   IT – Jobs  IT – Ausbildung  IKS – Ansprechpartner  IKS – Historie  IKS – Verhalten  IKS – Werte  IKS – Partner  IKS – Hersteller  Leistungen   IT – Networking  IT – Security  IT – Management  IT – Services   IKS-Analytics-Service  IKS-Professional-Services  IKS-Managed-Services  IKS-WLAN-Design-Service  News & Events  Referenzen  Downloads  Kontakt  Impressum                                 Startseite  Über die IKS   IKS – Karriere   IT – Jobs   Network Engineer  Junior Network Engineer  Account Manager  Sales Support  IT – Ausbildung    IKS – Ansprechpartner  IKS – Historie  IKS – Verhalten  IKS – Werte  IKS – Partner  IKS – Hersteller  Leistungen   IT – Networking  IT – Security  IT – Management  IT – Services   IKS-Analytics-Service  IKS-Professional-Services  IKS-Managed-Services   IKS-Classic-Service  IKS-Global-Network-Service  IKS-WLAN-Design-Service  News & Events  Referenzen   IKS – Kunden  IKS – Case Studies  Kontakt  Downloads                              IKS Expansion gross Extreme Cloud Management Networking 1 Extreme Cloud Management Networking 2 Extreme Cloud Management Networking 3 Extreme Advance with us 1 Extreme Advance with us 2 Extreme Advance with us 3 Digitalpakt Case Studies Über die IKS IKS Analytics Service News & Events IT Networking IT Security IT Management IT Services                IKS Expansion gross Extreme Cloud Management Networking 1 Extreme Cloud Management Networking 2 Extreme Cloud Management Networking 3 Extreme Advance with us 1 Extreme Advance with us 2 Extreme Advance with us 3 Digitalpakt Case Studies Über die IKS IKS Analytics Service News & Events IT Networking IT Security IT Management IT Services                Über  die  IKS  “Pure IT – Solutions” seit 1996     Unsere Motivation ist es, innovative, investitionssichere und skalierbare IT-Infrastrukturen auf höchstem Niveau zu schaffen. Dies und noch mehr können Sie von uns, der IKS Informations- und Kommunikations Systeme GmbH, erwarten.  “Pure IT – Solutions” seit 1996  Bereits damals haben wir unseren Kunden umfangreiches Fachwissen und kundenorientierte Services in allen Bereichen moderner Systemlösungen angeboten. Bis heute sind wir mit den uns gestellten Herausforderungen stetig gewachsen. Die Kombination aus Flexibilität, Zuverlässigkeit und Innovation ist ein Merkmal, das von unseren Kunden hoch geschätzt wird.  Starke, individuell an Kundenbedürfnisse angepasste und herstellerunabhängige Lösungen sind die Basis für den unternehmerischen Erfolg unserer Kunden.    Die permanente Weiterbildung unserer langjährigen Mitarbeiter und eine klare Ausrichtung des Herstellerportfolios sichern unsere hohen Qualitätsansprüche.  Ihre Bedürfnisse - unser Angebot  Speziell auf Ihre Bedürfnisse angepasste Managed Services und Personal Outsourcing bieten unseren Aufraggebern die Möglichkeit, flexibel auf die stetig wachsenden Herausforderungen des IT-Marktes zu reagieren.  Profitieren Sie von uns! Als kompetenter Lösungsanbieter sind wir gerne für Sie da.   Mehr pure Infos ...            IKS   Newsletter Bleiben Sie auf dem Laufenden und melden Sie sich hier zu unserem Newsletter an. Wir nutzen Newsletter2Go als Software für die Versendung unserer Newsletter. Im Rahmen dieser Anmeldung erklären Sie sich einverstanden, dass Ihre eingegebenen Daten an die Sendinblue GmbH übermittelt werden.  Bitte beachten Sie die Datenschutzbestimmungen und Allgemeinen Geschäftsbedingungen der Sendinblue GmbH.             “Unsere Leistungen” Unsere Lösungen, stabil, sicher und innovativ, so stehen wir unseren Business-Kunden zur Verfügung.Für jede Unternehmensgröße und jede Branche. Das heißt Komplexität pur und höchste Anforderungen an unsere Leistungen und dies seit über 20 Jahren. Unsere Lösungen sind skalierbar für viele Anforderungen, jede Unternehmensgröße und branchenübergreifend. Dazu immer passend zu den wirtschaftlichen Anforderungen unserer Kunden.           IT – Networking  Wir erarbeiten und installieren zukunftsfähige Netzwerk-Lösungen auf der Basis Ihrer bestehenden Infrastruktur und erkennen und beseitigen Schwachstellen in Hardware, Design und Performance. Wir verstehen Ihr Netzwerk und Ihre Anforderungen seit 20 Jahren und wissen, worauf es ankommt.   Mehr pure Info ...            IT – Security  Als IT-Security bezeichnet man Eigenschaften von informationsverarbeitenden und -lagernden (technischen oder nichttechnischen) Systemen, die die Schutzziele Vertraulichkeit, Verfügbarkeit und Integrität sicherstellen. Informationssicherheit dient dem Schutz vor Gefahren bzw. Bedrohungen, der Vermeidung von wirtschaftlichen Schäden und der Minimierung von Risiken.  Mehr pure Info ...             IT – Management  Mit unserem IT-Management verbinden wir das Ziel, den Wertbeitrag der IT zum Gesamterfolg Ihres Unternehmens zu steigern. Die Güte der IT wird angehoben und zeitgleich werden die Kosten und die Risiken der IT gesenkt.  Mehr pure Info ...            IT – Services  Die IKS versteht sich als IT-Service Provider. Dabei unterstützen unsere Informationstechnologien die Geschäftsprozesse unserer Kunden und werden über individuell zugeschnittene Service-Level-Agreements (SLA) definiert.  Mehr pure Info ...               Pure Verbesserung durch Veränderung in der Metropolregion München…    Nicht nur reine Routine beim IKS-Stammtisch            Pure Verbesserung durch Veränderung in der Metropolregion München…  Pure Verbesserung durch Veränderung in der Metropolregion München…  Nach der Übernahme der Geschäftstätigkeit der Auctor GmbH im Jahr 2021 in der Metropolregion München entwickelt sich die IKS GmbH weiter und verändert ihren Standort. Im repräsentativen Business Center Humboldt Park finden Sie seit April das neue Büro.  Mehr pure Infos ...            Nicht nur reine Routine beim IKS-Stammtisch  Nicht nur reine Routine beim IKS-Stammtisch  Zum ersten IKS-Stammtisch 2023 begrüßten Markus Zillig (Geschäftsführer der IKS GmbH) und Thomas Herrmann (Inhaber und CEO der ENTIRETEC AG) alle Gäste im malerischen Bootshaus (Restaurant im Hain).  Mehr pure Infos ...               “Pure IT – Services” Die IKS versteht sich als IT-Service Provider.  Dabei unterstützen unsere Informationstechnologien die Geschäftsprozesse unserer Kunden und werden über individuell zugeschnittene Service-Level-Agreements (SLA) definiert.Mit unseren IT-Dienstleistungen schaffen wir Freiräume, die unseren Kunden die Möglichkeit bieten, sich ihren Kernkompetenzen zu widmen.                IKS - Analytics - Service  Der IKS-Analytics-Service ermöglicht Ihrem Unternehmen Sicherheitslücken aufzuzeigen und den Bedarf an weiteren Sicherheitslösungen zu erkennen.Mit dem IKS-Analytics-Service erhalten Sie die Möglichkeit unvergleichlicher Einblicke in Ihre aktuelle Sicherheitslage und Netzwerkaktivität.  Mehr pure Info ...            IKS - Professional - Services  Die IKS als Ihr kompetenter Partner zählt zu den führenden Systemhäusern in Nordbayern. Wir verfügen seit mehr als zwei Jahrzehnten über das nötige Spezialwissen und bringen unsere Erfahrungen in alle neuen Projekte ein.  Mehr pure Info ...             IKS - Managed - Services  Die IKS Managed Services stehen für die Bereitstellung einer definierten Reihe von Dienstleistungen. Die täglich anfallenden Verantwortlichkeiten für den Betrieb und die Verwaltung der Netze und Dienste werden effizient und wirtschaftlich durchgeführt, einen Großteil unserer Dienste bieten wir remote an.  Mehr pure Info ...            WLAN - DESIGN - SERVICE  Im Job ohne WLAN - können Sie sich das noch vorstellen? Kabelloses Arbeiten gehört heute zum Standard. Natürlich wünschen sich Unternehmen jeder Größe, dass ihre WLAN-Infrastruktur stabil, sicher, zuverlässig und leistungsstark funktioniert. Aber eine perfekt laufende WLAN- Umgebung braucht auch jemanden, der sie im Vorfeld geplant und eingerichtet hat. Das übernehmen wir vom IKS-Team!  Mehr pure Info ...                     IKS Informations- und Kommunikations Systeme GmbH Ferdinand-Tietz-Strasse 8 96052 Bamberg  Geschäftsführer: Thomas Lang, Markus Zillig        Tel    +49 (0)951 98266-0        Fax    +49 (0)951 98266-28        Mail    info@iks-network.com        Web    www.iks-network.com        Kontakt  Impressum  Datenschutzbestimmungen  Webdesign:  Zensys – Medienagentur               © 2023  IKS GmbH | Cookie Einstellungen      Pure IKS Remote                                   