ePrivacy and GPDR Cookie Consent by Cookie Consent  Ihre Privatsphäre ist uns wichtig Diese Website verwendet Cookies und Targeting Technologien, um Ihnen ein besseres Internet-Erlebnis zu ermöglichen und die Werbung, die Sie sehen, besser an Ihre Bedürfnisse anzupassen. Diese Technologien nutzen wir außerdem, um Ergebnisse zu messen, um zu verstehen, woher unsere Besucher kommen oder um unsere Website weiter zu entwickeln. Alle akzeptieren Ich lehne ab Einstellungen ändern      Toggle navigation          DAS UNTERNEHMEN  ÜBER UNS  LEISTUNGEN  LOGIN  KONTAKT & IMPRESSUM  Datenschutzerklärung             UNTERNEHMEN    Daten-Konvertierung für Logistik und Spedition Damit ein Logistikauftrag reibungslos abläuft, muss in einer digitalisierten Welt vor allem eines stimmen: die Datenkommunikation zwischen Auftraggeber und Spedition. Das Problem: viele Unternehmen nutzen unterschiedliche IT-Lösungen mit einer unterschiedlichen Datensprache. Die Lösung: softkon-IT – wir konvertieren Ihre Daten mit Lobster Data sowie einer eigens entwickelten Software in jedes gewünschte Format und senden sie an Ihren Speditionspartner. Ihr Profi für Lobster Data Die IT-Profis von softkon-IT sind zertifizierter Partner von Lobster Data. Wir arbeiten bereits seit vielen Jahren mit der Datenmanagement-Software und konvertieren für unsere Kunden Auftragsdaten in jedes benötigte Datenformat. Schnell, präzise und verlässlich – so wie Ihre Logistik. Vorteile für Auftraggeber Für Auftraggeber wird softkon-IT in puncto Datenkonvertierung zum schnellen und preisgünstigen Partner.  → verlässliche Konvertierung Ihrer Auftragsdaten und Versand an gewünschte Spedition → Alle gängigen Formate (CSV, Bord 512, EDIFACT etc.) → transparente Abrechnung nach Byte-Größe in Cent-Beträgen → kein kostenintensiver Erwerb von Softwarelösungen Vorteile für Speditionen Jeder Auftrag eine sichere Sache: Mit softkon-IT erhalten Sie verlässliche Daten rund um Ihren Logistikauftrag.  → Konvertierung in Ihr Systemformat (CSV, Bord 512, EDIFACT etc.) → Überwachung Ihrer Lieferungen durch Tracking and Tracing → Schnelle Bearbeitung, schnelle Wege, schnelle Ergebnisse → hohe Sicherheit durch redundante Systeme und Zertifikatsschutz u.a.            LEISTUNGEN  Daten-Konvertierung mit softkon-IT und Lobster Data  Ihr Datenübersetzer für die Logistik   In der Logistik spielt Schnelligkeit eine zentrale Rolle. Waren müssen in einem engen Zeitfenster verlässlich von A nach B transportiert werden und wohlbehalten am Zielort ankommen.  Schnelligkeit, Verlässlichkeit und eine reibungslose Abwicklung: Drei Aspekte, die auch softkon-IT beim Einsatz von Lobster Data für Ihren Speditionsauftrag garantiert. Wir konvertieren die Daten aus Ihrem Auftrag in jedes gewünschte Format, damit Ihr Speditionspartner oder Subunternehmer perfekt damit arbeiten kann.  Ob Aufträge, Bestellungen, Buchungen, Rechnungen oder andere datenbasierte Vorgänge in Ihrem Unternehmen: Wir überwinden die Hürde unterschiedlicher Auftragssysteme von Speditionen, indem wir Ihre Daten konvertieren und an die gewünschte Zieladresse übersenden.  Mit dem Service von softkon-IT sparen Sie sich horrende Anschaffungskosten für Softwarelösungen und vor allem viel Zeit. Denn wir übernehmen für Sie alle Konvertierungsleistungen, sodass Sie sich um Ihr Kerngeschäft kümmern können. Und wir alle wissen: Zeit ist in der Logistik fast so wertvoll wie Gold.  Ihre Vorteile auf einen Blick  Ob für die Logistik zwischen Auftraggeber und einer oder mehreren Speditionen oder für die Lieferung einer Warensendung an mehrere Zielorte: Wir übersetzen alle Logistikdaten in ein Format, mit dem Ihr Geschäftspartner ideal arbeiten kann.  → Verzicht auf Kosten und Schulungen für zusätzliche Software → Schnelle Bearbeitung, schnelle Wege, schnelle Ergebnisse → Versendung von einem Standort in verschiedene Destinationen möglich → Sortierung trotz Sammelauftrag → Lieferung von Track und Tracing Daten → Abrechnung bequem nach Byte-Größe in Cent-Beträgen → hohe Sicherheit der Daten durch redundante Systeme, Firewall-geschützte Server, Zertifikatsschutz z.B. von Odette  Online-Auftragserfassung  Top-Tool zwischen Spedition und Auftraggeber: Mit unserem Online-Auftragserfassung-System können Sie über ihren persönlichen Account ihre Daten an Spediteure versenden und gleichzeitig entsprechende Labels drucken. Was, wohin, wie viel und wann: Wir verarbeiten schnell und effektiv alle relevanten Koordinaten Ihres Auftrags und schulen Sie für die reibungslose Arbeit mit unserem System.  Datensicherheit:  Schneller Support und optimale Kontrollmöglichkeiten: Da wir Deutschland als Serverstandort nutzen, können wir Ihnen maximale Datensicherheit gewährleisten. Die folgenden Kriterien machen Deutschland für uns und damit auch für Sie zum Hostingstandort Nummer 1.  1. Verhinderung von Wirtschaftsspionage: Da die Rechenzentren in Deutschland dem deutschen Recht unterliegen, sind sie - anders als in vielen anderen Ländern - keiner Behörde zur Auskunft oder gar zum Zugriff verpflichtet.  2. Deutsche Rechtssicherheit: Da sich unsere Server im selben Land wie unser Unternehmen befinden, haben wir das in Bezug auf die Datensicherheit unbedenkliche deutsche Landesrecht im Rücken. Lägen unsere Server etwa in den USA, wären wir vor dem Zugriff durch die amerikanischen Behörden nicht gefeit. Entsprechend erwartet Sie bei uns allerhöchste Rechtssicherheit.  3. Sicherheit im Rechenzentrum: Gebäudesicherheit, ausfallsichere Stromversorgung und Klimatisierung sind obligatorisch für den Schutz Ihrer Daten. Gerade in Bezug auf Brandschutzmaßnahmen hat Deutschland weltweit die Nase vorn. So sorgen auch an unserem Serverstandort eine geregelte Zutrittskontrolle, redundante Technik sowie ein Wachschutz 24 Stunden am Tag für absolute Bedenkenlosigkeit in Bezug auf Ihre Daten.            ÜBER UNS    Die perfekte Verbindung aus Logistik und IT  softkon verbindet seit seiner Gründung 2011 das Know-How aus Spedition und IT. Unternehmensgründer Klaus Dolla bringt 30 Jahre IT-Erfahrung aus der Speditionsbranche mit. Er kennt also den Bedarf und die Anforderungen unserer Logistik-Kunden bis ins Detail. Sein Sohn Dominik Dolla arbeitete lange Zeit bei einer der erfolgreichsten Software-Firmen der Welt und betreut bis heute unter anderem einen der Top 3 Automobilhersteller Deutschlands im Bereich Finanz-IT.  Sie führen ein effizientes Team aus erfahrenen Software-Profis und Beratern aus den Bereichen Transport und Logistik, Bank- und Finanzwesen sowie Electronic Devices.  Verantwortung liegt in der Familie  Als Familienunternehmen stehen wir mit unserem Namen für unsere Dienstleistung. Deshalb empfinden wir eine besondere Verantwortung dafür, dass jeder Kunde mit unserem Service erstklassig arbeiten kann. Wir kümmern uns persönlich um jeden Auftrag und wickeln ihn schnell, verlässlich und kompetent ab, damit Sie Ihre Waren auf die Straße, auf das Schiff oder in das Flugzeug bringen können.            LOGIN     Spediteur     Login                 IMPRESSUM  Inhaltlich Verantwortlicher gemäß § 5 TMG und § 55 RStV  softkon IT-Service GmbH  Stirnweg 3 95183 Feilitzsch Tel.: +49 9281 478405 Fax: +49 9281 478482 Mail: info@softkonit.de  softkon IT-Service GmbH Geschäftsführer: Klaus Dolla Sitz und Registergericht: Hof/Saale   Layout & Programmierung  PIXELDEPARTMENT  Matthias Basan Holbeinstrasse 17 04229 Leipzig Mobil 0171 759 57 89 basan@pixel-department.com    KONTAKT Sie erreichen per uns E-Mail unter info@softkonit.de  oder telefonisch unter  +49 9281 478405.            NUTZUNG & DATENSCHUTZ  Anstatt eines Standard-Disclaimers ein Text zum Nachdenken:    Unter Bezug auf das Urteil des Hamburger Landgerichts vom 12. Mai. 1998 über die rechtlichen Auswirkungen von Links im Internet erklären wir hiermit ausdrücklich, dass wir uns mit sämtlichen Links auf diesen Seiten identifizieren, sonst hätten wir sie nicht gesetzt. Ferner identifizieren wir uns voll mit sämtlichen Links auf den verlinkten Seiten und mit den Links von den Links dieser Links - und somit mit dem "Konzept Internet".    Wir sind davon überzeugt, dass Sie und die anderen Besucher unserer Seiten mündig genug sind, selbst zu entscheiden, was sie lesen, hören oder sehen wollen. Wir können und wollen keine Links kontrollieren, die Sie besuchen. Wir können und wollen nicht kontrollieren, welche weiteren Links Sie von dort aus nutzen. Wir können und wollen nicht wissen, welche Seiten Sie beispielsweise mit Hilfe der Suchmaschine Google, die ebenfalls für alle ihre Links verantwortlich ist, besuchen.    Die formale Unterscheidung zwischen guten und schlechten Links im Internet machen wir nicht mit! Und wir treten dafür ein, dass die Menschen, deren Auffassung wir nicht teilen, diese dennoch ohne Sanktionen äußern und vertreten dürfen.    Und für diejenigen, die etwas mehr Rechts-Texte wünschen, einen Disclaimer der von einem Anwalt erarbeitet wurde:    Haftung  Haftung für Inhalte  Die Inhalte unserer Seiten wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte übernehmen wir keine Gewähr. Als Dienstanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 20 TMG sind wir als Dienstanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei bekannt werden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.    Haftung für Links  Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.     Urheberrecht  Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.            Datenschutzerklärung  Verantwortliche Stelle im Sinne der Datenschutzgesetze, insbesondere der EU-Datenschutzgrundverordnung (DSGVO), ist:  softkon IT-Service GmbH Stirnweg 3 95183 Feilitzsch Tel.: +49 9281 478405 Fax: +49 9281 478482 Mail: info@softkonit.de  Ihre Betroffenenrechte  Unter den angegebenen Kontaktdaten unseres Datenschutzbeauftragten können Sie jederzeit folgende Rechte ausüben:   Auskunft über Ihre bei uns gespeicherten Daten und deren Verarbeitung,  Berichtigung unrichtiger personenbezogener Daten,  Löschung Ihrer bei uns gespeicherten Daten,  Einschränkung der Datenverarbeitung, sofern wir Ihre Daten aufgrund gesetzlicher Pflichten noch nicht löschen dürfen,  Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer Daten bei uns und  Datenübertragbarkeit, sofern Sie in die Datenverarbeitung eingewilligt haben oder einen Vertrag mit uns abgeschlossen haben.   Sofern Sie uns eine Einwilligung erteilt haben, können Sie diese jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.  Sie können sich jederzeit mit einer Beschwerde an die für Sie zuständige Aufsichtsbehörde wenden. Ihre zuständige Aufsichtsbehörde richtet sich nach dem Bundesland Ihres Wohnsitzes, Ihrer Arbeit oder der mutmaßlichen Verletzung. Eine Liste der Aufsichtsbehörden (für den nichtöffentlichen Bereich) mit Anschrift finden Sie unter: https://www.bfdi.bund.de/DE/Infothek/Anschriften_Links/anschriften_links-node.html .  Zwecke der Datenverarbeitung durch die verantwortliche Stelle und Dritte  Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten nur zu den in dieser Datenschutzerklärung genannten Zwecken. Eine Übermittlung Ihrer persönlichen Daten an Dritte zu anderen als den genannten Zwecken findet nicht statt. Wir geben Ihre persönlichen Daten nur an Dritte weiter, wenn:   Sie Ihre ausdrückliche Einwilligung dazu erteilt haben,  die Verarbeitung zur Abwicklung eines Vertrags mit Ihnen erforderlich ist,  die Verarbeitung zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung erforderlich ist,   die Verarbeitung zur Wahrung berechtigter Interessen erforderlich ist und kein Grund zur Annahme besteht, dass Sie ein überwiegendes schutzwürdiges Interesse an der Nichtweitergabe Ihrer Daten haben.  Löschung bzw. Sperrung der Daten  Wir halten uns an die Grundsätze der Datenvermeidung und Datensparsamkeit. Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten daher nur so lange, wie dies zur Erreichung der hier genannten Zwecke erforderlich ist oder wie es die vom Gesetzgeber vorgesehenen vielfältigen Speicherfristen vorsehen. Nach Fortfall des jeweiligen Zweckes bzw. Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemäßig und entsprechend den gesetzlichen Vorschriften gesperrt oder gelöscht.  Erfassung allgemeiner Informationen beim Besuch unserer Website  Wenn Sie auf unsere Website zugreifen, werden automatisch mittels eines Cookies Informationen allgemeiner Natur erfasst. Diese Informationen (Server-Logfiles) beinhalten etwa die Art des Webbrowsers, das verwendete Betriebssystem, den Domainnamen Ihres Internet-Service-Providers und ähnliches. Hierbei handelt es sich ausschließlich um Informationen, welche keine Rückschlüsse auf Ihre Person zulassen.  Diese Informationen sind technisch notwendig, um von Ihnen angeforderte Inhalte von Webseiten korrekt auszuliefern und fallen bei Nutzung des Internets zwingend an. Sie werden insbesondere zu folgenden Zwecken verarbeitet:   Sicherstellung eines problemlosen Verbindungsaufbaus der Website,  Sicherstellung einer reibungslosen Nutzung unserer Website,  Auswertung der Systemsicherheit und -stabilität sowie  zu weiteren administrativen Zwecken.   Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten basiert auf unserem berechtigten Interesse aus den vorgenannten Zwecken zur Datenerhebung. Wir verwenden Ihre Daten nicht, um Rückschlüsse auf Ihre Person zu ziehen. Empfänger der Daten sind nur die verantwortliche Stelle und ggf. Auftragsverarbeiter.  Anonyme Informationen dieser Art werden von uns ggfs. statistisch ausgewertet, um unseren Internetauftritt und die dahinterstehende Technik zu optimieren.  Cookies  Wie viele andere Webseiten verwenden wir auch so genannte „Cookies“. Cookies sind kleine Textdateien, die von einem Websiteserver auf Ihre Festplatte übertragen werden. Hierdurch erhalten wir automatisch bestimmte Daten wie z. B. IP-Adresse, verwendeter Browser, Betriebssystem und Ihre Verbindung zum Internet.  Cookies können nicht verwendet werden, um Programme zu starten oder Viren auf einen Computer zu übertragen. Anhand der in Cookies enthaltenen Informationen können wir Ihnen die Navigation erleichtern und die korrekte Anzeige unserer Webseiten ermöglichen.  In keinem Fall werden die von uns erfassten Daten an Dritte weitergegeben oder ohne Ihre Einwilligung eine Verknüpfung mit personenbezogenen Daten hergestellt.  Natürlich können Sie unsere Website grundsätzlich auch ohne Cookies betrachten. Internet-Browser sind regelmäßig so eingestellt, dass sie Cookies akzeptieren. Im Allgemeinen können Sie die Verwendung von Cookies jederzeit über die Einstellungen Ihres Browsers deaktivieren. Bitte verwenden Sie die Hilfefunktionen Ihres Internetbrowsers, um zu erfahren, wie Sie diese Einstellungen ändern können. Bitte beachten Sie, dass einzelne Funktionen unserer Website möglicherweise nicht funktionieren, wenn Sie die Verwendung von Cookies deaktiviert haben.  Verwendung von Scriptbibliotheken (Google Webfonts)  Um unsere Inhalte browserübergreifend korrekt und grafisch ansprechend darzustellen, verwenden wir auf dieser Website Scriptbibliotheken und Schriftbibliotheken wie z. B. Google Webfonts ( https://www.google.com/webfonts/ ). Google Webfonts werden zur Vermeidung mehrfachen Ladens in den Cache Ihres Browsers übertragen. Falls der Browser die Google Webfonts nicht unterstützt oder den Zugriff unterbindet, werden Inhalte in einer Standardschrift angezeigt.  Der Aufruf von Scriptbibliotheken oder Schriftbibliotheken löst automatisch eine Verbindung zum Betreiber der Bibliothek aus. Dabei ist es theoretisch möglich – aktuell allerdings auch unklar ob und ggf. zu welchen Zwecken – dass Betreiber entsprechender Bibliotheken Daten erheben.  Die Datenschutzrichtlinie des Bibliothekbetreibers Google finden Sie hier: https://www.google.com/policies/privacy/  Änderung unserer Datenschutzbestimmungen  Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung anzupassen, damit sie stets den aktuellen rechtlichen Anforderungen entspricht oder um Änderungen unserer Leistungen in der Datenschutzerklärung umzusetzen, z.B. bei der Einführung neuer Services. Für Ihren erneuten Besuch gilt dann die neue Datenschutzerklärung.  Fragen an den Datenschutzbeauftragten  Wenn Sie Fragen zum Datenschutz haben, schreiben Sie uns bitte eine E-Mail.  Die Datenschutzerklärung wurde mit dem Datenschutzerklärungs-Generator der activeMind AG erstellt .          Kontakt  Impressum  Datenschutz & Nutzungsbedingungen               