          MENÜ SCHLIESSEN  Die Dr. Schneider Welt  Unternehmen Daten und Fakten Standorte Meilensteine Historie Leitbild Awards Kooperationen Aktuelles News Messen & Termine Presseportal Pressespiegel Technologien Forschung & Entwicklung Kompetenzen Fertigungstechnologien Produktion EMS Electronic Manufacturing Service EMS USPs Fertigung & Kompetenzen EMS Produkte Produkte Interior System Climate+ Surface Technology Serial Parts Belüftungssysteme Ablagesysteme & Mittelkonsolen Dekorblenden Verkleidungen & Anbauteile Tank- & Lademodule Innovationen Qualität Qualitätspolitik Produkt- und Prozessqualität Umweltpolitik, Energie & Nachhaltigkeit Zertifikate Arbeitssicherheitsmanagement Verantwortung Werte Tradition Corporate Social Responsibility Informationssicherheit Karriere Arbeitgeber Dr. Schneider Wir bei Dr. Schneider Benefits Die Dr. Schneider Academy Karriere FAQ Professionals Berufseinsteiger Studenten Schüler Stellenangebote Jetzt online bewerben Partner Partner von DS bedeutet Bedarfsübersicht Downloads für Partner Bewerbung als Partner Digitalisierte Einkaufsprozesse Kontakt Anfahrt Rechtliches Impressum Datenschutz   Unternehmen zur Übersicht Daten und Fakten Standorte Meilensteine Historie Leitbild Awards Kooperationen Aktuelles zur Übersicht News Messen & Termine Presseportal Pressespiegel Technologien zur Übersicht Forschung & Entwicklung Kompetenzen Fertigungstechnologien Produktion EMS zur Übersicht Electronic Manufacturing Service EMS USPs Fertigung & Kompetenzen EMS Produkte Produkte zur Übersicht Interior System Climate+ Surface Technology Serial Parts Belüftungssysteme Ablagesysteme & Mittelkonsolen Dekorblenden Verkleidungen & Anbauteile Tank- & Lademodule Innovationen Qualität zur Übersicht Qualitätspolitik Produkt- und Prozessqualität Umweltpolitik, Energie & Nachhaltigkeit Zertifikate Arbeitssicherheitsmanagement Verantwortung zur Übersicht Werte Tradition Corporate Social Responsibility Informationssicherheit Karriere zur Übersicht Arbeitgeber Dr. Schneider Wir bei Dr. Schneider Benefits Die Dr. Schneider Academy Karriere FAQ Professionals Berufseinsteiger Studenten Schüler Stellenangebote Jetzt online bewerben Partner zur Übersicht Partner von DS bedeutet Bedarfsübersicht Downloads für Partner Bewerbung als Partner Digitalisierte Einkaufsprozesse Kontakt Anfahrt Rechtliches zur Übersicht Impressum Datenschutz   Wir machen das Auto zum besten Ort der Welt.  Kontaktieren Sie uns.  T +49 92 61 / 96 8-0 mail@dr-schneider.com   Focus on Excellence               DE EN ES PL ZH  Sie befinden sich hier:                                          Experience in Car Interior  Wir machen das Auto zum besten Ort der Welt.  Die Dr. Schneider Unternehmensgruppe hat sich als Spezialist für erstklassige Produkte im Fahrzeuginnenraum etabliert – vom innovativen Belüftungssystem bis zu hochintegrierten Verkleidungen sowie anspruchsvollen Modulen für Instrumententafeln und Mittelkonsolen. Als strategischer und flexibler Partner unserer Kunden arbeiten wir heute an wegweisenden Lösungen für die mobile Welt von morgen – immer mit dem „Focus on Excellence“.  Unser Name steht für Innovationskraft und Ästhetik, hervorragende Qualität und Perfektion, Zuverlässigkeit und Verantwortungsbewusstsein. Wir setzen mit unserer Leidenschaft für neueste Technologien, für die faszinierende Welt der Automobile, für Menschen und für Präzision neue Maßstäbe in Form, Funktion und Technik.  Als international erfolgreiches Familienunternehmen produzieren wir an eigenen Standorten in Deutschland, China, Polen, Spanien und den USA. Rund um den Globus arbeiten mehr als 4.000 Mitarbeiter an unseren exzellenten Produkten – immer mit dem Ziel, das Auto zum besten Ort der Welt zu machen.            Du suchst nach einem Ausbildungsplatz oder interessierst Dich für unsere Weiterentwicklungsmöglichkeiten?  Dann klicke hier um nähere Informationen zu erhalten             Kunststoff- und Elektronikfertigung vereint Electronic Manufacturing Service zu den Dienstleistungen Innovative Klimasysteme. Climate+ zu den Produkten Designvielfalt auf höchstem Niveau. Surface Technology zu den Produkten Ablagen, Blenden & Verkleidungen, Kinematische Bauteile und Lautsprechergitter. Serial Parts zu den Produkten        13.12.2022  „Hier wurde ein Einser-Azubi ausgebildet“   Dr. Schneider erhält erneut die Auszeichnung 1er-Azubi von der IHK  mehr lesen   14.11.2022  Die Dr. Schneider Unternehmensgruppe ist auch 2022 wieder „MINT Minded Company“   Auszeichnung zum fünften Mal in Folge  mehr lesen   18.10.2022  IZB 2022 in Wolfsburg: VW-Vorstand besucht Messestand   Dr. Schneider unter 940 Ausstellern für den Management Walk von VW ausgewählt  mehr lesen           DE EN ES PL ZH  Impressum Datenschutz Kontakt Anfahrt   T +49 92 61 / 96 8-0 www.dr-schneider.com  F +49 92 61 / 96 8-1111 mail@dr-schneider.com                     A  A     © 2020 DR. SCHNEIDER HOLDING GMBH | NEUSES | LINDENSTRASSE 10-12 | 96317 KRONACH | GERMANY    Follow us.                                      Cookies   Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales Webseiten-Erlebnis zu bieten. Dazu zählen Cookies, die für den Betrieb der Seite und für die Steuerung unserer kommerziellen Unternehmensziele notwendig sind, sowie solche, die lediglich zu anonymen Statistikzwecken genutzt werden. Sie können selbst entscheiden, welche Kategorien Sie zulassen möchten. Bitte beachten Sie, dass auf Basis Ihrer Einstellungen womöglich nicht mehr alle Funktionalitäten der Seite zur Verfügung stehen. Weitere Informationen finden Sie in unserer: Datenschutzerklärung    Notwendig   Statistik (Matomo)    allow all!  save  decline  