  Teil die Liebe Du willst uns helfen zu Ru(h)m und Ehre zu kommen? Teile unsere Webseite auf Facebook oder Twitter und gewinne eine Waschmaschine. Auf Facebook teilen Auf Twitter teilen Suchbegriff eingeben Home Wir Leistungen Projekte Jobs Blog Kontakt MENU GMK Werbeagentur Online Digital Bayreuth Wordpress und TYPO3 Entwicklung GMK – die Werbeagentur in Bayreuth mit Herzblut GMK in Bayreuth – so viel Liebe für Kreativität und begeisternde Konzepte. Egal ob digitale Strategie oder neues Corporate Design – bei uns bekommst du alles aus einer Hand, mit optimalem Ergebnis und so viel Leidenschaft, dass Herzklopfen vorprogammiert ist. Ob Mittelständler oder Global Player, wir holen aus Unternehmen, Marken und Projekten das Beste heraus. Dabei agieren wir als Full-Focus-Agentur und fokussieren uns immer auf das optimale Ergebnis! Lerne uns kennen und finde in uns den Herzenspartner für dein Herzensprojekt! Zum Herzstück – unser Team Mein Ziel ist … …  mein Unternehmen clever am Markt zu positionieren – und so meinen Wettbewerbern immer einen Schritt voraus zu sein. … dass aus meinem Unternehmen eine echt starke Arbeitgebermarke wird. ... der Relaunch / die Entwicklung einer neuen Website. … digitales Marketing so zu nutzen, dass mein Projekt durch die Decke geht. … einen verlässlichen Partner für Marketing und PR zu finden. … meiner Aktion oder meinem Produkt den kreativen WOW-Faktor zu verpassen. … mit Emotionen Wahrnehmung zu erzeugen und meine Kunden zu Fans zu machen. 2D-/3D-Visualisierung 2D-/3D-Visualisierung Wir bringen die dritte Dimension in deine Pläne und teasern dein neues Produkt grafisch in der zweiten oder dritten Dimension an. Ohne dabei zu viel zu verraten! Analyse & Beratung Analyse & Beratung Dein Unternehmen oder Projekt stehen am Anfang? Du weißt nicht, wo du anfangen sollst, willst aber das Beste herausholen? Darin sind wir Profis – dein neuer Weg beginnt jetzt! Digitale Strategie SEO / SEA Digitale Strategie SEO / SEA Du hast ein Top-Produkt oder ein überzeugendes Angebot und möchtest es online bekannt machen? Dann schnell hier entlang! E-Mail-Marketing E-Mail-Marketing Du willst deine Kunden regelmäßig über Neuheiten informieren? Oder durch Newsletter-Kampagnen gezielt Neukunden gewinnen? Lass uns starten! Editorial Design & Corporate Publishing Editorial Design & Corporate Publishing Du willst eine Fachzeitschrift herausbringen? Mitarbeiter und Kunden sollen mehr über dein Unternehmen erfahren? Wir machen dich bekannt! Film & Animation Film & Animation Du brauchst neue Produktvideos für den digitalen Auftritt? Du willst fesselnde Aufnahmen, um dein Unternehmen vorzustellen? Fotografie Fotografie Du brauchst Produktfotos für deinen Onlineshop? Neue Fotos deiner Mitarbeiter? Die Aufnahmen sollen gleich bearbeitet und integriert werden? Ab vor unsere Linse! Geschäfts-Ausstattung Geschäfts-Ausstattung Du wünschst dir eine Geschäftsausstattung, die richtig was hermacht? Deine Leistungen und Produkte sollen in eine Broschüre? Wir wissen, wie’s geht! Kampagnen-Entwicklung Kampagnen-Entwicklung Deine bisherigen Kampagnen hätten besser laufen können? Du willst auf dich aufmerksam machen? Wir machen deine Kampagne nice! Logoentwicklung & Corporate Design Logoentwicklung & Corporate Design Dein Corporate Design ist nicht zeitgemäß? Deine Marke ist zwar stark, aber du weißt nicht wie du sie nach außen präsentieren sollst? Wir gehen es an! Markenbildung Markenbildung Du willst dein Unternehmen zur Marke machen? Die Corporate Identity endlich klar formulieren? Worauf wartest du noch – hier entlang! Messe / Raum Planung & Realisierung Messe / Raum Planung & Realisierung Du willst mit einem richtig guten Raumkonzept überzeugen? Wir konzipieren Messestände, Fahrzeuge, Praxen etc. mit dem WOW-Effekt! Pressearbeit Pressearbeit Du willst positiv auffallen? Und wissen, wie Pressearbeit richtig gut wird? Was ist Influencer-Marketing und wie bringt es dich weiter? Wir haben Anworten – und Lösungen! Social Media Social Media Du willst auch in den sozialen Medien durchstarten? Deine Marke soll so richtig einschlagen? Wir kennen die Erfolgsformel – klick hier! Strategie & Konzeption Strategie & Konzeption Dein Unternehmen braucht eine neue Strategie und ein starkes Konzept? Du verfolgst ein Ziel, weißt aber nicht, wie du es erreichst? Packen wir’s an! Textierung & Content Textierung & Content Dir fehlen die Worte, deine Stärken auf den Punkt zu bringen? Deine Zielgruppe richtig anzusprechen? Wir haben was zu sagen – erfahre hier mehr! Web- & UI-Design Web- & UI-Design Dein Webdesign ist eher von vorgestern als aus dem 21. Jahrhundert? Darunter leidet auch die Benutzerfreundlichkeit? Das ist genau unser Ding – lass uns starten! Webentwicklung & CMS-Systeme Webentwicklung & CMS-Systeme Neue Webseite? Oder die bestehende soll besser werden? Dazu brauchst du echte Experten  und die passenden Lösungen wie Wordpress oder TYPO3 – hier erfährst du mehr! Heimatlotse Eine Website für Heimatverliebte – und solche, die es noch werden wollen. Projekt ansehen InnKlinikum Website Relaunch für den größten Gesundheitsversorger der Inn-Salzach-Region. Projekt ansehen JT - Thamer Immobilien Ausgezeichnete Leistung und voller Einsatz: JT - Thamer Immobilien und GMK. Projekt ansehen AVS Corporate Design und Website-Relaunch für AVS. Projekt ansehen Start.Land.Flow Digitales Magazin für das IGZ Bamberg ist am Start! Projekt ansehen FEILER Exklusiv und besonders: Orderbook & Magalog 2020 Projekt ansehen GMK Erfolgsstorys Qualität auf höchstem Niveau „Vielen, vielen Dank für Ihr Engagement. Ich finde es wirklich gut, wie gut wir von Ihnen unterstützt werden. Qualität auf höchstem Niveau, dafür stehen Sie und GMK. Wirklich ohne jegliche Ironie oder Unterton, so stelle ich mir gute Zusammenarbeit vor!“ René Seifert , Geschäftsleitender Beamter, Stadt Helmbrechts Freundlichkeit, Zuverlässigkeit & Schnelligkeit „Freundlichkeit, Zuverlässigkeit, Schnelligkeit und sehr sorgfältiges Arbeiten gepaart mit Kreativität und der Fähigkeit, sich schnell auch in neue Projekte einzuarbeiten, schätze ich sehr an der Zusammenarbeit mit GMK!“ Iris Jachertz , Chefredakteurin Corporate Media Haymarket Eine Riesen-Entlastung für mich als Unternehmer! Auf GMK kann ich mich voll verlassen und meine Projekte gedanklich loslassen, weil ich weiß, dass alles zu 100% läuft und perfekt umgesetzt wird. Für mich als Unternehmer eine Riesen-Entlastung! Auch als sehr kleines Unternehmen sind wir bei euch nicht einfach nur eine „Nummer“ – ganz im Gegenteil. Es wird mitgedacht, alles gegeben und am Ende wartet ein überraschendes und hervorragendes Ergebnis, was sich dann auch positiv auf unser Geschäft auswirkt. Zudem macht GMK auch kurzfristige Deadlines möglich – ohne Vorwürfe. Deshalb sind die Projekte mit GMK für uns immer ein gutes Investment! Christopher Esche , Strategie & Marketing Investment & more Nicht nur das Ergebnis zählt – sondern auch der Weg. GMK ist ein starker Partner für unser Unternehmen. Dazu gehört nicht nur die einmalige Umsetzung eines Projekts, sondern vor allem auch die regelmäßige Unterstützung. GMK hat alle involvierten Mitarbeiter abgeholt und mitgenommen. In einem konstruktiven und schnellen Prozess wurden die notwendigen Anpassungen und Erweiterungen, aber auch neue Ideen, umgesetzt. Das Erreichte war dann sogar noch besser als das Geplante – einfach toll! Anton Fuchs , Geschäftsführer Schlaeger M-Tech GmbH Kreativpartner auf Champions League Niveau! Homepage, Fotoshooting, Spieltagsplakate, Autogrammkarten, und nicht zuletzt unsere wirklich tollen Hallenmagazine … ob technisch oder gestalterisch: bei GMK sind wir in den besten Händen! Welches Projekt oder welche Idee auch ansteht, gemeinsam entwickeln wir genau das, was zu uns als Basketball Bundesligisten letzten Endes in der Außendarstellung perfekt passt. Dank GMK sind wir auch neben dem Spielfeld Champions League! Sven Ammon , Pressesprecher medi bayreuth basketball Qualität und Service Unser Erfolgsrezept als Finanz- und Informationsdienstleister? Qualität und Service – auch bei der Wahl unserer Partner. Deshalb haben wir uns bei der Gestaltung unserer Anzeigen und bei der Ausarbeitung unseres Newsletters für GMK entschieden. Mit Zuverlässigkeit und Kreativität überzeugt uns die Agentur. Unsere Message wird zielgruppenorientiert umgesetzt. Vanessa von Rosenberger , Büroleitung Creditreform Bayreuth Ganzmüller, Groher & Kollegen KG Rundum-Sorglos-Paket by GMK Von der Erstellung unserer kompletten Kataloge über die Programmierung einer neuen Homepage bis hin zu Design sowie Konzeptionierung eines kompletten Messestands mit mehr als 1.400qm: GMK hat es geschafft, die Marke FRANKIA zu modernisieren und auf ein neues Präsentationslevel zu heben. Zu diesem Erfolg trägt das sehr junge, dynamische Team von GMK genauso bei wie eine ausgeprägte „Lösungsorientierung“ (Zitat Jörg Lichtenegger), die dafür sorgt, dass bisher für wirklich jede Anfrage eine Lösung gefunden werden konnte ohne dabei die angenehme Zusammenarbeit zu vernachlässigen. Weil GMK einfach mit Herzblut bei der Sache ist! Konstantin Döhler , Sales Manager Germany FRANKIA Vertrauensvoller Umgang auf Augenhöhe Besonders toll finden wir den partnerschaftlichen und vertrauensvollen Umgang auf Augenhöhe. Dadurch konnte das GMK Team die von uns gestellten Herausforderungen schnell und unkompliziert umsetzen. Auch wenn es um komplexe Themen ging, fühlten wir uns gut verstanden. Das Tüpfelchen auf dem i: ein fachlich sehr gutes Team, das sich auch „crossmedial“ gut austauscht. Steffen Eberth , Leitung Key Account und Marketing johnen-druck GmbH & Co. KG Tolle Ideen und professionelle Beratung Bei der Auswahl des Projektpartners hat uns GMK sofort mit schneller Auffassungsgabe, tollen Ideen und der durchweg professionellen Beratung überzeugt. Die Zusammenarbeit lief von Anfang an reibungslos. Auch bei schwierigen Projektphasen steht einem mit GMK immer ein Partner zur Seite. Auch zukünftig können wir uns jederzeit wieder eine Zusammenarbeit mit diesem tollen Team vorstellen. Jennifer Mueller , Marketing Communications DESKO GmbH Zuverlässige und termingetreue Zusammenarbeit Seit einigen Jahren ist GMK unser Partner bei der Rundumbetreuung unserer Marketingaktivitäten. Herzlichen Dank für die immer zuverlässige und termingetreue Zusammenarbeit. Philipp Freisem , Geschäftsführer der SWIA Südwestdeutschen Immobilien Anlage GmbH Persönlicher, kompetenter Kontakt und individuell nach unseren Wünschen Das Team der GMK steht uns mit einer persönlichen Ansprechpartnerin jederzeit kompetent und vor allem individuell nach unseren Wünschen zur Verfügung. Unsere Werbemedien haben seit Jahren den wichtigen Wiedererkennungswert und überraschen uns dennoch immer wieder neu mit frischen und innovativen Designs. Caroline Bauernfeind ,  Kultur- und Sozialstiftung Internationale Junge Orchesterakademie 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 Influencer Ahoi Ruf uns an! 0921 76440-0 Schau mal vorbei GMK GmbH & Co. KG Kanzleistraße 3 95444 Bayreuth Impressum Datenschutz Cookie-Einstellungen Entwickelt mit TYPO3 CMS , viel , und 1.259.111 Zeilen .                                             Diese Seite nutzt Website-Tracking-Technologien von Dritten, um ihre Dienste anzubieten, stetig zu verbessern und Werbung entsprechend den Interessen der Nutzer anzuzeigen.      Ablehnen  Akzeptieren   mehr     Powered by       &                      