                 info@thefi.com                          info@thefi.com  +49 (0) 9547 9436 - 00     Start Portfolio Übersicht EDV Hardware EDV Software Sage 100 ELO ECM Suite Sage 50 Handwerk REINER SCT | timeCard IT Dienstleistungen Managed Services Kommunikationssysteme IT Security Training Seminare / Webinare Seminarraum Über uns Über uns Stundensätze Auszeichnungen Team Karriere Kontakt       Service-Ticket Bei technischen Fragen erstellen Sie bitte hier ein Service-Ticket . Upload Hier können Sie uns auf sicherem Wege eine Nachricht zukommen lassen. Fernwartung PCs fernsteuern , online zusammenarbeiten. Nutzen Sie unsere Fernwartungs-Software . Training Immer auf dem Laufenden bleiben? Dann sind Sie hier genau richtig. Jetzt anmelden. Leistungen Alles aus einer hand EDV Hardware Server - Personal - Computer - Notebooks - Peripheriegeräte - Virtualisierung EDV Software Warenwirtschaftssysteme - Handwerkslösungen - Zeiterfassung - Rechnungswesen - DMS-/Archivlösungen IT Dienstleistungen Installation - Konfiguration - Schulung - Beratung Managed Services Monitoring - Fernwartung - Administration - Outsourcing - Cloud-Lösungen Kommunikationssysteme Telefonanlagen - IP-Telefonie - CTI-Lösungen IT Security Audits/Checks - Sicherheitsmanagement - Security-Lösungen Philosophie Unser Serviceversprechen Als IT Systemhaus mit regionalem Schwerpunkt in Oberfranken und Bamberg sorgen wir für eine funktionierende IT, die Ihre Geschäftsziele und -prozesse effektiv unterstützt. IT Lösungen und IT Security mit Teilbereichen wie EDV Hardware und EDV Software, Cloud Computing, Managed Services oder Kommunikationslösungen bis hin zum Monitoring liegen dabei im Fokus unserer EDV Dienstleistungen.  Im Dialog mit Ihnen passen wir unsere Serviceleistungen den jeweiligen Gegebenheiten an, um Ihren Arbeitsalltag deutlich zu erleichtern. Als unser Kunde können Sie sich so ganz auf Ihr Kerngeschäft konzentrieren! Mit [ thefi.com ] bekommen Sie IT - und zwar herzlich, kompetent, fair. 01 Warum wir? [ thefi.com ] ist als IT Systemhaus Ihr Partner für die komplette Auslagerung Ihrer IT-Abteilung mit allen IT Lösungen. Wir übernehmen Koordination und Management der gesamten EDV Hardware und EDV Software und sorgen für den stabil laufenden Dauerbetrieb. 02 Wer sind wir? IT - herzlich, kompetent, fair. Dieses Motto ist kein Lippenbekenntnis. Wir sind als Systemhaus ebenso bodenständig wie geradlinig. Bei uns hat das freundschaftliche Miteinander höchste Priorität, sorgt für ein gutes Arbeitsklima und damit hohe Qualität unserer Arbeit. Unsere Kunden arbeiten sehr gerne mit uns zusammen, weil sie wissen, dass sie uns vertrauen können. 03 Unsere Philosophie Nur durch hohes Know-How erreichen wir beste Ergebnisse und größten Nutzen. Der Eigenantrieb unserer Mitarbeiter, sich immer weiter zu entwickeln wird in Form von permanenter Weiterbildung unterstützt. Wir haben klare interne Strukturen und Verantwortungsbereiche mit jeweils höchster Entscheidungskompetenz und praktizieren eine faire Partnerschaft mit unseren Kunden. Im Zentrum unseres Handelns steht Ihr Erfolg. Deshalb setzen wir auf Dialog und Austausch als grundlegende Basis für das bedarfsgerechte Konzept Ihrer EDV- und Kommunikationslösungen. IT - herzlich, kompetent, fair Das Herstellerportfolio unabhängig und bedarfsorientiert  IT-Anforderungen und Infrastrukturen sind so vielfältig wie die am Markt verfügbaren Lösungen. Ist es dabei nicht beruhigend zu wissen, dass Ihr IT-Berater nicht an einen einzelnen Hersteller gebunden ist, sondern das für SIE optimale Produkt aus einem breiten, markenübergreifenden Portfolio auswählen kann?  Eine vielzahl unserer angebotenen Produkte wird von uns selbst, intern eingesetzt. Wir testen diese ausgiebig und haben dadurch immer einen Überblick über die Funktionalität und Neuerungen. “Eine gute Software bildet den Grundstein eines jeden Unternehmens. ERP als Kern der Abwicklung Ihrer Unternehmensvorgänge ist ebenso wichtig wie eine ordentliche Zeiterfassung oder ein Dokumentenmanagement. Hochspezialisiert finden Sie bei uns immer den passenden Ansprechpartner. Ich selbst bin seit über 15 Jahren im Bereich ERP beratend tätig und bin mir sicher auch Ihre Anforderungen erfüllen zu können“ Reiner Stumpf, ERP Senior Berater “Heutige EDV-Themen werden immer vielfältiger und komplexer. Wir stellen uns dieser Herausforderung und suchen gemeinsam mit Ihnen genau die Lösung, die dazu beiträgt, Ihren unternehmerischen Erfolg auf Dauer sicher zu stellen. Gleichzeitig verfolgen wir langfristige Kundenbeziehungen, die in vielen Fällen in vertraute und sogar freundschaftliche Verhältnisse übergegangen sind. Denn [ thefi.com ] ist nicht nur kompetent und fair, wir werden von vielen Kunden als „die Netten“ bezeichnet. Testen und fordern auch Sie unsere Herzlichkeit! Otto Schobert, Geschäftsführer “Eine gute Software bildet den Grundstein eines jeden Unternehmens. ERP als Kern der Abwicklung Ihrer Unternehmensvorgänge ist ebenso wichtig wie eine ordentliche Zeiterfassung oder ein Dokumentenmanagement. Hochspezialisiert finden Sie bei uns immer den passenden Ansprechpartner. Ich selbst bin seit über 15 Jahren im Bereich ERP beratend tätig und bin mir sicher auch Ihre Anforderungen erfüllen zu können“ Reiner Stumpf, ERP Senior Berater “Heutige EDV-Themen werden immer vielfältiger und komplexer. Wir stellen uns dieser Herausforderung und suchen gemeinsam mit Ihnen genau die Lösung, die dazu beiträgt, Ihren unternehmerischen Erfolg auf Dauer sicher zu stellen. Gleichzeitig verfolgen wir langfristige Kundenbeziehungen, die in vielen Fällen in vertraute und sogar freundschaftliche Verhältnisse übergegangen sind. Denn [ thefi.com ] ist nicht nur kompetent und fair, wir werden von vielen Kunden als „die Netten“ bezeichnet. Testen und fordern auch Sie unsere Herzlichkeit! Otto Schobert, Geschäftsführer   Wir freuen uns über Ihre Anfrage! Haben Sie Fragen? info@thefi.com Rufen Sie uns an! +49 (0) 9547 9436-00 Auch per Fax zu erreichen: +49 (0) 9547 9436-10      Kontakt   [ thefi.com ] GmbH & Co KG Ebinger Hauptstraße 22 96179 Ebing  Tel.: +49 (0) 9547-9436-00  Fax: +49 (0) 9547-9436-10  E-Mail: info@thefi.com     Newsletter    [ thefi.com ]  Kontakt Ticket erstellen Passwortgenerator Upload Fernwartung Sitemap AGB Impressum Datenschutz Teilnahmebedingungen Gewinnspiele  Firmenbroschüre    All Rights Reserved by [ thefi.com ]         Start Portfolio Übersicht EDV Hardware EDV Software Sage 100 ELO ECM Suite Sage 50 Handwerk REINER SCT | timeCard IT Dienstleistungen Managed Services Kommunikationssysteme IT Security Training Seminare / Webinare Seminarraum Über uns Über uns Stundensätze Auszeichnungen Team Karriere Kontakt      nach oben                                        Diese Seite nutzt Website-Tracking-Technologien von Dritten, um ihre Dienste anzubieten, stetig zu verbessern und Werbung entsprechend den Interessen der Nutzer anzuzeigen.     Akzeptieren    Ablehnen    Einstellungen     Powered by         Impressum  |  Datenschutzerklärung            