           EDV Beratung Wunder         Menü      Home    Kontakt    Beratung    Service    Verkauf    Programmierung    Schulung    Anfahrt    Über uns    Impressum                           Herzlich Willkommen!    Ob Firmenkunde oder Privatkunde, bei uns ist jeder willkommen. Wir stehen Ihnen bei der Neuanschaffung eines Computers in allen Schritten zur Seite, übernehmen die Programmierung einer neuen, individuellen Software für Ihr Unternehmen, reparieren Ihren Computer oder Laptop und helfen Ihnen bei der Beseitigung von Computerviren auf Ihren Geräten. Darüber hinaus wird auch die Installation eines neuen Internetzugangs schnell und sachgerecht bei Ihnen zu Hause durchgeführt.                                      Hier sind sie Richtig!                 Fehlt Ihnen ein Service-Techniker vor Ort, der sich innerhalb kurzer Zeit Ihrer Probleme an nimmt?  Suchen Sie einen Ansprechpartner, der Ihnen auch nach dem Kauf noch zur Verfügung steht?  Wollen Sie eine Software, erstellt nach Ihren Wünschen?    Dann sind sie bei der EDV Beratung Wunder richtig!                 Profitieren Sie von unserer über 25 jährigen Erfahrung im Umgang mit Menschen und Computern.                                   Wir sind für Sie da     Unsere Öffnungszeiten: Montag - Freitag : durchgehend von 09:00 bis 17:30 Uhr     Kontaktaufnahme                         Hilfe via Fernwartung    Für die "schnelle Hilfe zwischendurch" setzen wir die Software pcvisit ein. Schnell und unkompliziert lässt sich die Verbindung zu Ihrem PC herstellen. Viele Probleme lassen sich auf diese Weise schnell beheben. Über den folgenden Link lässt sich das Kundenmodul herunterladen:     Supportmodul herunterladen              pcvisit Software                        Die Firma und ihre Wunder     "In mittlerweile 25-jähriger EDV-Erfahrung haben wir gelernt, Neuerungen kompetent umzusetzen, wissen aber auch noch mit den "Oldies" der EDV-Anlagen umzugehen."  Firmengründung 1993. In diesen Büroräumen seit 1997.     Über uns                        © 2020 | EDV Beratung Wunder | Böttgerstr. 6 | 96050 Bamberg | FON: 0951 9370-115 | FAX: 0951 9370-116 | info(at)edv-wunder.de         Cookie Richtlinie  Datenschutzerklärung  Impressum              Diese Website verwendet Cookies. Cookies sind kleine Textstücke, die Ihrem Webbrowser von einer von Ihnen besuchten Website gesendet werden. Eine Cookie-Datei wird in Ihrem Webbrowser gespeichert und ermöglicht es uns, Sie zu erkennen und Ihre Präferenzen zu speichern. Wenn Sie auf "Akzeptieren" klicken oder die Website weiter nutzen, stimmen Sie der Verwendung von Cookies durch uns zu. Erfahren Sie mehr darüber. Zustimmen Ablehnen Einstellungen verwalten           