     Home Unternehmen Über uns Anfahrt Kontakt Impressum Datenschutz Leistungen PC-Systeme Serversysteme Druckerlösungen Securitysoftware Videoüberwachung Support Downloads Fernwartung Webshop                  Home Herzlich willkommen!     Wir freuen uns über Ihren Besuch auf unseren Seiten.  Sie suchen eine Firma, die Ihnen Full-Service rund um das Thema Computer Hard- & Software, Netzwerklösungen sowie Wartung, Reparatur und Support kompromisslos schnell und zuverlässig bietet?  ...Dann sind Sie bei uns genau richtig! Unsere Kunden aus Industrie, Mittelstand, Handwerk und Dienstleistungsgewerbe in ganz Nordbayern und Thüringen wissen unsere Qualitäten bereits zu schätzen.  Die IT-Branche ist wohl bekannt als ein Markt, der sich jeden Tag schnell und unvorhersehbar verändert. In Zusammenarbeit mit namhaften Konzernen wie Epson, IBM, LG, HP, Microsoft - um nur ein paar Beispiele zu nennen - überzeugen wir durch Vorteile, die wir konsequent umsetzen und ausbauen. Nicht nur das hervorragende Preis-Leistungsverhältnis, nicht nur die schnelle Verfügbarkeit, der kompetente Vertrieb, die firmeneigene Werkstatt oder unser Vor-Ort-Service sind Vorteile, die für uns sprechen. Wir beraten Sie unverbindlich in allen Fragen der Konzeptentwicklungen, Netzwerk- und Branchenlösungen oder individueller Hard- oder Softwarelösungen.  Wir freuen uns auf Ihre Anfrage    Ihr CHS-Team                            Kontakt CHS Computer Inhaber Marco Thurn Industriestraße 12 96317 Kronach Zentrale 09261 63559 Telefax  09261 629840 E-Mail info(at)chs-kronach.de   Öffnungszeiten Montag + Dienstag      09:00 - 17:00 Uhr Mittwoch                    11:00 - 17:00 Uhr Donnerstag + Freitag   09:00 - 17:00 Uhr Samstag                    10:00 - 13:00 Uhr Designed by  Werbella.de      Impressum Datenschutz ____________________________         Suchen ...                                                       Diese Seite nutzt Website Tracking-Technologien von Dritten, um ihre Dienste anzubieten, stetig zu verbessern und Werbung entsprechend der Interessen der Nutzer anzuzeigen. Ich bin damit einverstanden und kann meine Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen oder ändern.      Ablehnen  Akzeptieren   mehr     Powered by       &                      