                 GEPA Home               GEPA  GmbH  GEPA GmbH ist ein Technologie-Unternehmen das Software für ihre Anforderungen erstellt. Teilen Sie uns ihre Wünsche mit , wir werden mit ihnen zusammen eine Lösung finden. Wir wissen worüber wir reden. - Fragen Sie uns.                 EXPERTS IN SOFTWARE TECHNOLOGIE Wir sind ein Team das sich immmer wieder neuen Herausforderungen stellt. Unser Ziel ist es das bestmöglich Lösung für unser Kunden zu finden. Wir verfügen über die Erfahrung und Wissen als Basis für qualitativ hochwertige Arbeit.            Entwicklung   Wir sind Profis auf ihren Gebiet. Durch ständig Weiterbildung sind SIe immer am Puls der Zeit. Neuste Technologien fliessen in die tägliche Arbeit ein. Dabei fliessen die aktuellen Software-Technologien wie Objektorientierung, Wiederverwendung, und verteilte Software-Architekturen ein.          Feedback   Wir stehen bei der Entwicklung ständig in Kontakt mit unsren Kunden und beziehen ihn schon frühzeitig in die Entwicklung mit ein.          Test   Bevor unser Produkt ausgeliefert wird, ist es vollständig getestet. Wird benutzen automatisierte Test, so wie Test, Usability ist für uns ein Kredo .            OUR WORK Unsere Arbeit reicht von der Steuerung der Anlage bis zum Mensch-Maschine Interface. Unsere Software kommt in den Industriebereichen Maschinenbau, Automobileindustrie, Luft und Raumfahrt, Medizintechnik, Prüfstands Technik zum Einsatz. Hier einige Beispiele unserer Arbeit: Prozessvisualisierung , Bedienstation, Prozessanalyse.    Optimol OCA Desktop Bedienen, Steuern und Auswerten Mulitouchanwendung zum Bedienen, Steuern und Visualisieren eines Testsystems. Highspeeddaten-Erfassung - Analyse und Visualisieren von Gigabyte großen Prozessdaten on the Fly. Rezepturerstellung, Digital Signage System Die Firmenvisitenkarte Infopanel. Ansicht von Raumbelegung bis Besucherbegrüßung mit Zeitplanung. Archimedes Desktop MT Bedienstation Bedienstation für einer Quecksilberwaage, zur Sicherung von Produktionsqualitätsmerkmalen. in der Medizintechnik, Integration im Produktionsprozess... RoboPlace Fertigungsteuerung und Handling Roboter Steuerung Software - Auswerten, Optimieren, Planen. Von der Steuerung, Bedingung, intelligente Belegungsoptimierung - bis zur Datenablage alles aus einen Hand ECS Prozess-Leitsystem Prozessleitsoftware zur Steuerung, Beobachtung und Protokollierung der Prozesse All in One Lösung - Das Prozessleitsystem ECS (SCADA) ist für die Visualisierung und Steuerung industrieller Wärmebehandlungsprozesse konzipiert. Alle notwendigen Funktionen zur Steuerung, Beobachtung und Protokollierung der Prozesse werden erfüllt. Neben der Anlagenvisualisierung bietet ECS umfangreiche Datenauswertungen und Protokollierungsmöglichkeiten GEPA Production Studio (EBB) All in One - Firmenlösung Von der Auftragsplanung, Rohstoffverwaltung, Anlagen-Bedienstationen. Automatische Produktionsdokumentation bis zur Rechnungserstellung. Inklusive Steuerungen der Anlagen mit SPS.        OUR TEAM Unser Team entwickelt maßgeschneiderte, flexible, individuelle Softwarelösungen. Wir reden gerne mit Ihnen über neue Ideen, Applikationen oder Lösungen.            Bernd Schmidt  Konzeption - Softwaredesign  Bernd Fachgebiet ist die Softwareentwicklung in der Welt ohne Oberfläche. Ob Programme für weltweite Komunnikation, riesige Datenmengen, egal welche Problematik - erfindet immer eine Lösung.           Matthias Höllein  Management - Softwaredesign  Matthias Fachgebiete sind Frontend, Usability, Leitssytem. Er ist mitbegründert der Firma GEPA. Von seiner jahrzehntelangen Erfarung in der Softwareentwicklung auf Steuerungsebene und im Mensch-Maschine-Interface profitieren unsere Kunden.                  Impressum  Datenschutz   GEPA GmbH  Wilhelm-Feyler-Str. 4   D-96242 Sonnefeld  Tel +49 9562-57237  Mail info@gepa-software.de                 