           Toggle navigation        Jetzt anrufen:  09194 / 796561 service@business-connect.de        IT Service  Software  Security  Partner  Angebote  NewsletterAbo  Impressum  Datenschutz                             knopfdruckfertige IT Lösungen    für Dienstleister  für die Industrie  für das Handwerk  für den Handel  für Dienstleister  für die Industrie        für GaLaBau   für Handwerker  für Elektriker  für Sanitär/Heizung  für Malerbetriebe  für Fliesenleger  für Fussbodenleger  für Klimatechnik  für Dachdecker  für Trockenbau  für Zimmereien  für Baubetriebe  für GaLaBau  für Handwerker                IT Services         IT Lösungen & Software  Sie erhalten von uns IT-Lösungen und kaufmännische Bürosoftware für nahezu alle Branchen. Die Bandbreite unserer Software- und Netzwerklösungen reicht vom kleineren Handwerker über Industrie und Handel bis hin zu Dienstleistern. Wir supporten unsere Kunden in Ober-, Mittel- und Unterfranken.       Rund-um-Betreuung  Faire und solide Partnerschaft von Anfang an. Darauf bauen bereits über 140 Kunden mit ca. 450 PCs und Servern. Wir überwachen Ihre gesamte IT-Struktur vom Tablet über PCs bis zum Server und unterstützen Sie mit System-Administration, Softwaresupport und Schulungen bis hin zur IT-Sicherheit.       System-Administration  Für PC's, Netzwerke, Server & Software. Sie erhalten von uns alle benötigten Komponenten und die dazugehörenden Service-, Sicherheits- und Installationsdienste. Netzwerklösungen sind unser Leben! Wir unterstützen Sie mit ausgereifter Hardware, Software, Securetechnik und mit Admin-Services.         Internet Design  Wir liefern, was immer Sie für Ihr Internet benötigen. Gern erstellen wir Ihnen ein Konzept für spezielle Internet-basierte Anwendungen - mit Programmierung, Installation und Systempflege. Das kann eine einfache WebSite sein oder ein Informations-Portal, ein Onlineshop, eine Steuerung oder ein kompletter Cloud-Server.       Anwendertraining  Training und Schulungen für EDV-Anwender. Wir liefern nicht nur unsere Produkte und Softwarelösungen. Wir zeigen den Anwendern vor Ort, wie die Programme und das Umfeld richtig genutzt werden und wir unterstützen bei der Umsetzung organisatorischer Ansätze in die entsprechende Anwendung. Stimmen Sie mit uns einfach einen Termin ab für Ihr Projekt.       Cloud Service  Skalierbare Cloud-Produkte made in germany (SaaS, IaaS, PaaS, EaaS, XaaS, DaaS u.v.m.) im sicheren BRD Hochleistungsrechenzentrum. Cloud-Service nach BRD-Recht bei uns mieten: Server, Desktops, BackupDisks, Softwareanwendungen, Securitylösungen etc. und jederzeit flexibel anpassen (hinzubuchen oder ausbuchen = PayPerUse).               Softwarelösungen             Mit TopKontor von blue:solution bieten wir Ihnen kaufmännische Software für Handwerksbetriebe von 1 bis 100 Mitarbeiter. Ihr Briefbogen wird direkt auf dem Bildschirm abgebildet. So sehen Sie gleich beim eingeben von Angeboten oder Rechnungen auf dem Bildschirm, wie nachher das gedruckte Dokument aussieht. Wie mit Word. Einfacher geht es nicht.           Einfache Bedienung  Intuitive Software, schnell erlernbar         Arbeiten im echten Formular (wie in word)  Rechnung und Angebot direkt auf Ihrem Briefbogen         Präzise und schnelle Kalkulation  Kalkulation von Positionen / Gesamtsummen         Alle Schnittstellen inklusive  Datanorm, GAEB, Mareon, DATEV u.v.m.                   Direkte Großhandelsanbindung  IDS Connect, SHK-Connect, OCI u.a.         Mobile Anbindung per App  Zugriff auf Daten per Smartphone         Projektverwaltung  Übersicht aller Vorgänge zu einer Baustelle         Offene Posten Verwaltung  Zahlungen, Mahnwesen, DATEV                           Die Software macht Zeiterfassung im Unternehmen zu einem Kinderspiel. Kompakt bringt TopKontor Zeiterfassung für jeden die passenden Vorteile mit:            schnell + einfach bedienbar  bis zu 500 Mitarbeiter  mobile Zeiterfassung  Schnittstelle Warenwirtschaft  kostenlose smartphoneApp  Schnittstelle Lohn  geeignet fürs Büro  geeignet für die Werkstatt                      smarthandwerk ist das ideale Werkzeug für die tägliche Büroarbeit. Einfache Bedienung erleichtert Ihnen das Schreiben und Kalkulieren von Angeboten, Aufträgen und Rechnungen. Sie können sich auf Ihre eigentliche Arbeit als Handwerks-Spezialist konzentrieren! Alles drin für nur 490,- € plus MWST.          Angebot, Auftrag, Rechnung  Schnell und einfach erstellt         Kundenmanagement  Ihre Kundendaten jederzeit im Blick         OP-Verwaltung, Datev  Behalten Sie den Überblick         Kalkulation  Jederzeit perfekt kalkuliert                   Datanorm, GAEB, OCI  Kostenlos im smarthandwerk enthalten         IDS Connect / SHK Connect  Kostenlos im smarthandwerk enthalten         Ö-Norm  Das österreichische Pendant zu GAEB         Formulareditor  Gestalten Sie Ihren eigenen Briefbogen                       SelectLine Warenwirtschaft und Rechnungswesen – von uns optimal abgestimmt auf Ihr Unternehmen. Die kaufmännische Software von SelectLine – die passt auch zu Ihnen.            Angebotswesen  Rechnungswesen  Projektsteuerung  Adressverwaltung  Artikelverwaltung  Preise und Rabatte  Belegmanager  Lagerverwaltung  OP-Verwaltung  Zahlungsverkehr  Auswertungen  Serien-/Chargen-Handling                       cobra CRM PLUS – Perfektes CRM. Unternehmensweit. CRM, so wie ich es will! cobra CRM PLUS ist durch wenige Handgriffe auf Ihre individuellen Bedürfnisse anpassbar. Leistungsstarke Assistenten unterstützen Sie dabei.          Perfektes Adress- und Kontaktmanagement  mit Dokumentenablage, Telefonieanbindung und Kundenhistorie.         Applikationen  für mobile Endgeräte         Serienbriefe & E-Mail  Assistent         Ausgefeiltes  Berichtswesen                   Vertriebsprojekte  für verlässlichen Forecast und zielgerichtete Vertriebssteuerung         Workflows  unterstützen und automatisieren definierte Abläufe in allen Unternehmensbereichen         Vielfältige Zusatzinformationen  auch aus anderen Programmen – sind direkt in cobra beim Kunden integrierbar         cobra-eigenes Aufgaben- und Terminmanagement  mit optionaler Outlook-Integration                         Inoxision Mail ist eine der innovativsten Softwarelösungen im Bereich der revisionssicheren E-Mail-Archivierung. Ideal für Mail-Systeme wie Outlook und Exchange in Verbindung mit Bürosoftware wie SelectLine oder TopKontor.            Serverbasierende E-Mail-Archivierung  Revisionssicher, E-Mails rechtssicher archivieren  Outlook-Integration  SelectLine / TopKontor  Mobile-App-Client  E-Mail-Klassifizierung, zusätzliche Ordnerstrukturen  secureMail - E-Mails verschlüsselt versenden  schneller, gezielter Zugriff auf archivierte E-Mails                     Trend Micro - Internet- & Datensicherheit. Mit primitiven Antivirenprogrammen ist kein effizienter Schutz zu erreichen, denn System-übergreifende Abwehr ist zwingend, wenn Unternehmen gesichert werden. Wir helfen Ihnen bei optimaler Security und bieten entsprechende Analysen und Abwehr-Werkzeuge, die es in sich haben. Alle Security-Lösungen stets mit Abwehr gegen Viren, Trojaner, Würmer, SpyWare, AntiSpam, E-Mail-Absicherung und Internet-Angriffabwehr plus Firewall.          Filtert  URLs und sperrt den Zugriff auf Websites mit unangemessenem Inhalt         Schützt  PCs, Macs, Server, Exchange-Server, POS-Geräte und USB-Laufwerke         Blockiert  Bedrohungen bereits in der Cloud, bevor sie Ihr Netzwerk und Ihre Geräte erreichen         Verhindert  die (unbeabsichtigte) Weitergabe von Geschäftsdaten über USB-Laufwerke                   Steuert  benutzerfreundliche Sicherheitsverwaltung für mobile Geräte         Schützt  vor Phishing- sowie Social-Engineering-Angriffen         Stoppt  mit Hosted Email Security Spam-Nachrichten, bevor diese Ihre Mail-Server erreichen         Updates  fast stündlich verfügbar und somit immer geschützt                     Starke Partner mit echt starken Produkten             blue:solution software GmbH  "Genial und intuitiv wie TopKontor, so muss Büro-Software für Handwerker sein, wenn sie Zeitersparnis bringen soll."       SelectLine Software GmbH  "SelectLine = über 30.000 Anwender / über 20 Jahre kaufmännische Software für Industrie, Handel, Dienstleistung."       cobra - computer's brainware GmbH  "Cobra steht für 30 Jahre CRM-Software mit über 18.000 Kunden in Deutschland, Österreich, Schweiz."       Inoxision GmbH  "Rechtskonforme Archivierung von EMails, Warenwirtschafts-Dokumenten und gescannten Belegen."       SECUREPOINT GmbH  "Unified Network Security - Sicherheit beginnt VOR dem Netzwerk und den IT-Systemen."       TREND MICRO Deutschland GmbH  "Weltweit anerkannte Securitylösungen von Trend Micro für alle Unternehmensgrößen."       HP / Wortmann / Toshiba / Fujitsu / Lenovo / Acer  "Wir liefern und reparieren nahezu alle Systeme der namhaften Hersteller."       WORTMANN GmbH  "IT. MADE IN GERMANY. DELIVER BY BUSINESS-CONNECT."       ACER Computer GmbH  "Business-Connect ist Acer Synergy Silber Partner."       Microsoft Deutschland GmbH  "Sie können bei uns die gesamte Palette an microsoft-Software/-Hardware kaufen, leasen oder mieten."                     IT-Angebote Herbst 2022                  Impressum          Business-Connect [IT Admin Service & Software] Gasseldorfer Str. 11a 91320 Ebermannstadt  Inhaber: Heinz Lau (Dipl.-Betriebswirt)  Inhaltlich Verantwortlich (§55 Abs.2 RStV): Heinz Lau        Tel: 09194 796561 Fax: 09194 796562 Hotline: 0700 28742666 USt-ID: DE197195285        E-Mail: service@business-connect.de Web: www.business-connect.de Gewerbe-Eintrag: 956/98 Forchheim  ->  Fernwartungsvereinbarung öffnen <-  ->  Newsletter kostenfrei abonieren <-               Copyright © 1998-2018 Heinz Lau Business-Connect / Germany   Das Copyright für durch Business-Connect erstellte Objekte verbleibt stets beim Autor. Vervielfältigung oder Verwendung unserer Grafiken, Sounds, Videos und Texte in anderen Publikationen ist ohne ausdrückliche Zustimmung durch den Verfasser bzw. durch Business-Connect nicht gestattet.           DATENSCHUTZERKLÄRUNG  DISCLAYMER / COPYRIGHT [Stand: 01.05.2018] 1. Name und Anschrift des für die Verarbeitung Verantwortlichen Verantwortlicher im Sinne der europäischen Datenschutz-Grundverordnung, sonstiger in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union geltenden Datenschutzgesetze und anderer Bestimmungen mit datenschutzrechtlichem Charakter ist: Business-Connect, Heinz Lau, Gasseldorferstr. 11A, 91320 Ebermannstadt, Deutschland(Germany) Tel: 09194 796561, Fax: +49 9194 796562 E-Mail: service@business-connect.de, Web: www.business-connect.de 2. Erfassung von allgemeinen Daten und Informationen Diese Internetseite erfasst mit jedem Aufruf der Internetseite durch eine betroffene Person oder ein automatisiertes System eine Reihe von allgemeinen Daten und Informationen. Diese allgemeinen Daten und Informationen werden in den Logfiles des Servers gespeichert. Erfasst werden können die (1) verwendeten Browsertypen und Versionen, (2) das vom zugreifenden System verwendete Betriebssystem, (3) die Internetseite, von welcher ein zugreifendes System auf unsere Internetseite gelangt (sogenannte Referrer), (4) die Unterwebseiten, welche über ein zugreifendes System auf unserer Internetseite angesteuert werden, (5) das Datum und die Uhrzeit eines Zugriffs auf die Internetseite, (6) eine Internet-Protokoll-Adresse (IP-Adresse), (7) der Internet-Service-Provider des zugreifenden Systems und (8) sonstige ähnliche Daten und Informationen, die der Gefahrenabwehr im Falle von Angriffen auf unsere informationstechnologischen Systeme dienen.							Bei der Nutzung dieser allgemeinen Daten und Informationen ziehen wir keine Rückschlüsse auf die betroffene Person. Diese Informationen werden vielmehr benötigt, um (1) die Inhalte unserer Internetseite korrekt auszuliefern, (2) die Inhalte unserer Internetseite sowie die Werbung für diese zu optimieren, (3) die dauerhafte Funktionsfähigkeit unserer informationstechnologischen Systeme und der Technik unserer Internetseite zu gewährleisten sowie (4) um Strafverfolgungsbehörden im Falle eines Cyberangriffes die zur Strafverfolgung notwendigen Informationen bereitzustellen. Diese anonym erhobenen Daten und Informationen werden durch uns daher einerseits statistisch und ferner mit dem Ziel ausgewertet, den Datenschutz und die Datensicherheit in unserem Unternehmen zu erhöhen, um letztlich ein optimales Schutzniveau für von uns verarbeitete personenbezogene Daten sicherzustellen. Die anonymen Daten der Server-Logfiles werden getrennt von allen durch eine betroffene Person angegebenen personenbezogenen Daten gespeichert. 3. Kontaktmöglichkeit über die Internetseite Diese Internetseite enthält aufgrund von gesetzlichen Vorschriften Angaben, die eine schnelle elektronische Kontaktaufnahme zu unserem Unternehmen sowie eine unmittelbare Kommunikation mit uns ermöglichen, was ebenfalls eine allgemeine Adresse der sogenannten elektronischen Post (eine E-Mail-Adresse) umfasst. Sofern eine betroffene Person per E-Mail oder über ein Kontaktformular einen Kontakt mit dem für die Verarbeitung Verantwortlichen aufnimmt, werden die von der betroffenen Person übermittelten personenbezogenen Daten automatisch gespeichert. Solche auf freiwilliger Basis von einer betroffenen Person an den für die Verarbeitung Verantwortlichen übermittelten personenbezogenen Daten werden für Zwecke der Bearbeitung oder der Kontaktaufnahme zur betroffenen Person gespeichert. Es erfolgt keine Weitergabe dieser personenbezogenen Daten an Dritte. 4. Routinemäßige Löschung und Sperrung von personenbezogenen Daten Der für die Verarbeitung Verantwortliche verarbeitet und speichert personenbezogene Daten der betroffenen Person nur für den Zeitraum, der zur Erreichung des Speicherungszwecks erforderlich ist oder sofern dies durch den Europäischen Richtlinien- und Verordnungsgeber oder einen anderen Gesetzgeber in Gesetzen oder Vorschriften, welchen der für die Verarbeitung Verantwortliche unterliegt, vorgesehen wurde. 5. Datenschutzbestimmungen zu Einsatz und Verwendung von Facebook Der für die Verarbeitung Verantwortliche hat auf dieser Internetseite ggf. Komponenten des Unternehmens Facebook integriert. Facebook ist ein soziales Netzwerk. Betreibergesellschaft von Facebook ist die Facebook, Inc., 1 Hacker Way, Menlo Park, CA 94025, USA. Für die Verarbeitung personenbezogener Daten Verantwortlicher ist, wenn eine betroffene Person außerhalb der USA oder Kanada lebt, die Facebook Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Ireland. Durch jeden Aufruf einer der Einzelseiten dieser Internetseite, die durch den für die Verarbeitung Verantwortlichen betrieben wird und auf welcher eine Facebook-Komponente (Facebook-Plug-In) integriert wurde, wird der Internetbrowser auf dem informationstechnologischen System der betroffenen Person automatisch durch die jeweilige Facebook-Komponente veranlasst, eine Darstellung der entsprechenden Facebook-Komponente von Facebook herunterzuladen. Eine Gesamtübersicht über alle Facebook-Plug-Ins kann abgerufen werden unter https://developers.facebook.com/docs/plugins/?locale=de_DE. Im Rahmen dieses technischen Verfahrens erhält Facebook Kenntnis darüber, welche konkrete Unterseite unserer Internetseite durch die betroffene Person besucht wird. Sofern die betroffene Person gleichzeitig bei Facebook eingeloggt ist, erkennt Facebook ggf. mit jedem Aufruf unserer Internetseite durch die betroffene Person und während der gesamten Dauer des jeweiligen Aufenthaltes auf unserer Internetseite, welche konkrete Unterseite unserer Internetseite die betroffene Person besucht. Diese Informationen werden durch die Facebook-Komponente gesammelt und durch Facebook dem jeweiligen Facebook-Account der betroffenen Person zugeordnet. Betätigt die betroffene Person einen der auf unserer Internetseite integrierten Facebook-Buttons, beispielsweise den „Gefällt mir“-Button, oder gibt die betroffene Person einen Kommentar ab, ordnet Facebook diese Information dem persönlichen Facebook-Benutzerkonto der betroffenen Person zu und speichert diese personenbezogenen Daten. Facebook erhält über die Facebook-Komponente immer dann eine Information darüber, dass die betroffene Person unsere Internetseite besucht hat, wenn die betroffene Person zum Zeitpunkt des Aufrufs unserer Internetseite gleichzeitig bei Facebook eingeloggt ist; dies findet unabhängig davon statt, ob die betroffene Person die Facebook-Komponente anklickt oder nicht. Ist eine derartige Übermittlung dieser Informationen an Facebook von der betroffenen Person nicht gewollt, kann diese die Übermittlung dadurch verhindern, dass sie sich vor einem Aufruf unserer Internetseite aus ihrem Facebook-Account ausloggt. Die von Facebook veröffentlichte Datenschutzrichtlinie, die unter https://de-de.facebook.com/about/privacy/ abrufbar ist, gibt Aufschluss über die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten durch Facebook. Ferner wird dort erläutert, welche Einstellungsmöglichkeiten Facebook zum Schutz der Privatsphäre der betroffenen Person bietet. Zudem sind unterschiedliche Applikationen erhältlich, die es ermöglichen, eine Datenübermittlung an Facebook zu unterdrücken. Solche Applikationen können durch die betroffene Person genutzt werden, um eine Datenübermittlung an Facebook zu unterdrücken. 6. Datenschutzbestimmungen zu Einsatz und Verwendung des anonymisierten Google Analytics Der für die Verarbeitung Verantwortliche hat ggf. auf dieser Internetseite die Komponente Google Analytics (mit Anonymisierungsfunktion) integriert. Google Analytics ist ein Web-Analyse-Dienst. Web-Analyse ist die Erhebung, Sammlung und Auswertung von Daten über das Verhalten von Besuchern von Internetseiten. Ein Web-Analyse-Dienst erfasst unter anderem Daten darüber, von welcher Internetseite eine betroffene Person auf eine Internetseite gekommen ist (sogenannte Referrer), auf welche Unterseiten der Internetseite zugegriffen oder wie oft und für welche Verweildauer eine Unterseite betrachtet wurde. Eine Web-Analyse wird überwiegend zur Optimierung einer Internetseite und zur Kosten-Nutzen-Analyse von Internetwerbung eingesetzt.							Betreibergesellschaft der Google-Analytics-Komponente ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Pkwy, Mountain View, CA 94043-1351, USA. Der für die Verarbeitung Verantwortliche verwendet für die Web-Analyse über Google Analytics den Zusatz "_gat._anonymizeIp". Mittels dieses Zusatzes wird die IP-Adresse des Internetanschlusses der betroffenen Person von Google gekürzt und anonymisiert, wenn der Zugriff auf unsere Internetseiten aus einem Mitgliedstaat der Europäischen Union oder aus einem anderen Vertragsstaat des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum erfolgt. Der Zweck der Google-Analytics-Komponente ist die Analyse der Besucherströme auf unserer Internetseite. Google nutzt die gewonnenen Daten und Informationen unter anderem dazu, die Nutzung unserer Internetseite auszuwerten, um für uns Online-Reports, welche die Aktivitäten auf unseren Internetseiten aufzeigen, zusammenzustellen, und um weitere mit der Nutzung unserer Internetseite in Verbindung stehende Dienstleistungen zu erbringen. Google Analytics setzt ein Cookie auf dem informationstechnologischen System der betroffenen Person. Was Cookies sind, wurde oben bereits erläutert. Mit Setzung des Cookies wird Google eine Analyse der Benutzung unserer Internetseite ermöglicht. Durch jeden Aufruf einer der Einzelseiten dieser Internetseite, die durch den für die Verarbeitung Verantwortlichen betrieben wird und auf welcher eine Google-Analytics-Komponente integriert wurde, wird der Internetbrowser auf dem informationstechnologischen System der betroffenen Person automatisch durch die jeweilige Google-Analytics-Komponente veranlasst, Daten zum Zwecke der Online-Analyse an Google zu übermitteln. Im Rahmen dieses technischen Verfahrens erhält Google Kenntnis über personenbezogene Daten, wie der IP-Adresse der betroffenen Person, die Google unter anderem dazu dienen, die Herkunft der Besucher und Klicks nachzuvollziehen und in der Folge Provisionsabrechnungen zu ermöglichen. Mittels des Cookies werden personenbezogene Informationen, beispielsweise die Zugriffszeit, der Ort, von welchem ein Zugriff ausging und die Häufigkeit der Besuche unserer Internetseite durch die betroffene Person, gespeichert. Bei jedem Besuch unserer Internetseiten werden diese personenbezogenen Daten, einschließlich der IP-Adresse des von der betroffenen Person genutzten Internetanschlusses, an einen der weltweiten Google-Server übertragen. Diese personenbezogenen Daten werden durch Google i.d.R in den Vereinigten Staaten von Amerika gespeichert. Google gibt diese über das technische Verfahren erhobenen personenbezogenen Daten unter Umständen an Dritte weiter. Die betroffene Person kann die Setzung von Cookies durch unsere Internetseite, wie oben bereits dargestellt, jederzeit mittels einer entsprechenden Einstellung des genutzten Internetbrowsers verhindern und damit der Setzung von Cookies dauerhaft widersprechen. Eine solche Einstellung des genutzten Internetbrowsers würde auch verhindern, dass Google ein Cookie auf dem informationstechnologischen System der betroffenen Person setzt. Zudem kann ein von Google Analytics bereits gesetzter Cookie jederzeit über den Internetbrowser oder andere Softwareprogramme gelöscht werden. Ferner besteht für die betroffene Person die Möglichkeit, einer Erfassung der durch Google Analytics erzeugten, auf eine Nutzung dieser Internetseite bezogenen Daten sowie der Verarbeitung dieser Daten durch Google zu widersprechen und eine solche zu verhindern. Hierzu muss die betroffene Person ein Browser-Add-On unter dem Link https://tools.google.com/dlpage/gaoptout herunterladen und installieren. Dieses Browser-Add-On teilt Google Analytics über JavaScript mit, dass keine Daten und Informationen zu den Besuchen von Internetseiten an Google Analytics übermittelt werden dürfen. Die Installation des Browser-Add-Ons wird von Google als Widerspruch gewertet. Wird das informationstechnologische System der betroffenen Person zu einem späteren Zeitpunkt gelöscht, formatiert oder neu installiert, muss durch die betroffene Person eine erneute Installation des Browser-Add-Ons erfolgen, um Google Analytics erneut zu deaktivieren. Sofern das Browser-Add-On durch die betroffene Person oder einer anderen Person, die ihrem Machtbereich zuzurechnen ist, deinstalliert oder deaktiviert wird, besteht die Möglichkeit der Neuinstallation oder der erneuten Aktivierung des Browser-Add-Ons. Weitere Informationen und die geltenden Datenschutzbestimmungen von Google können abgerufen werden unter https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/ und unter http://www.google.com/analytics/terms/de.html. Google Analytics wird genauer erläutert unter dem Link https://www.google.com/intl/de_de/analytics/. 7. Datenschutzbestimmungen zu Einsatz und Verwendung von Google-AdWords Der für die Verarbeitung Verantwortliche hat ggf. auf dieser Internetseite Google AdWords integriert. Google AdWords ist ein Dienst zur Internetwerbung, der es Werbetreibenden gestattet, sowohl Anzeigen in den Suchmaschinenergebnissen von Google als auch im Google-Werbenetzwerk zu schalten. Google AdWords ermöglicht es einem Werbetreibenden, vorab bestimmte Schlüsselwörter festzulegen, mittels derer eine Anzeige in den Suchmaschinenergebnissen von Google ausschließlich dann angezeigt wird, wenn der Nutzer mit der Suchmaschine ein schlüsselwortrelevantes Suchergebnis abruft. Im Google-Werbenetzwerk werden die Anzeigen mittels eines automatischen Algorithmus und unter Beachtung der zuvor festgelegten Schlüsselwörter auf themenrelevanten Internetseiten verteilt. Betreibergesellschaft der Dienste von Google AdWords ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Pkwy, Mountain View, CA 94043-1351, USA. Der Zweck von Google AdWords ist die Bewerbung unserer Internetseite durch die Einblendung von interessenrelevanter Werbung auf den Internetseiten von Drittunternehmen und in den Suchmaschinenergebnissen der Suchmaschine Google und eine Einblendung von Fremdwerbung auf unserer Internetseite. Gelangt eine betroffene Person über eine Google-Anzeige auf unsere Internetseite, wird auf dem informationstechnologischen System der betroffenen Person durch Google ein sogenannter Conversion-Cookie abgelegt. Was Cookies sind, wurde oben bereits erläutert. Ein Conversion-Cookie verliert nach dreißig Tagen seine Gültigkeit und dient nicht zur Identifikation der betroffenen Person. Über den Conversion-Cookie wird, sofern das Cookie noch nicht abgelaufen ist, nachvollzogen, ob bestimmte Unterseiten, beispielsweise der Warenkorb von einem Online-Shop-System, auf unserer Internetseite aufgerufen wurden. Durch den Conversion-Cookie können sowohl wir, als auch Google nachvollziehen, ob eine betroffene Person, die über eine AdWords-Anzeige auf unsere Internetseite gelangt ist, einen Umsatz generierte, also einen Warenkauf vollzogen oder abgebrochen hat.							Die durch die Nutzung des Conversion-Cookies erhobenen Daten und Informationen werden von Google verwendet, um Besuchsstatistiken für unsere Internetseite zu erstellen. Diese Besuchsstatistiken werden durch uns wiederum genutzt, um die Gesamtanzahl der Nutzer zu ermitteln, welche über AdWords-Anzeigen an uns vermittelt wurden, also um den Erfolg oder Misserfolg der jeweiligen AdWords-Anzeige zu ermitteln und um unsere AdWords-Anzeigen für die Zukunft zu optimieren. Weder unser Unternehmen noch andere Werbekunden von Google-AdWords erhalten Informationen von Google, mittels derer die betroffene Person identifiziert werden könnte. Mittels des Conversion-Cookies werden personenbezogene Informationen, beispielsweise die durch die betroffene Person besuchten Internetseiten, gespeichert. Bei jedem Besuch unserer Internetseiten werden demnach personenbezogene Daten, einschließlich der IP-Adresse des von der betroffenen Person genutzten Internetanschlusses, an Google in den Vereinigten Staaten von Amerika übertragen. Diese personenbezogenen Daten werden durch Google in den Vereinigten Staaten von Amerika gespeichert. Google gibt diese über das technische Verfahren erhobenen personenbezogenen Daten unter Umständen an Dritte weiter. Die betroffene Person kann die Setzung von Cookies durch unsere Internetseite, wie oben bereits dargestellt, jederzeit mittels einer entsprechenden Einstellung des genutzten Internetbrowsers verhindern und damit der Setzung von Cookies dauerhaft widersprechen. Eine solche Einstellung des genutzten Internetbrowsers würde auch verhindern, dass Google einen Conversion-Cookie auf dem informationstechnologischen System der betroffenen Person setzt. Zudem kann ein von Google AdWords bereits gesetzter Cookie jederzeit über den Internetbrowser oder andere Softwareprogramme gelöscht werden. Ferner besteht für die betroffene Person die Möglichkeit, der interessenbezogenen Werbung durch Google zu widersprechen. Hierzu muss die betroffene Person von jedem der von ihr genutzten Internetbrowser aus den Link www.google.de/settings/ads aufrufen und dort die gewünschten Einstellungen vornehmen. Weitere Informationen und die geltenden Datenschutzbestimmungen von Google können unter https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/ abgerufen werden. 8. Datenschutzbestimmungen zu Einsatz und Verwendung von Xing Der für die Verarbeitung Verantwortliche hat auf dieser Internetseite ggf. Komponenten von Xing integriert. Xing ist ein Internetbasiertes soziales Netzwerk, das die Konnektierung der Nutzer mit bestehenden Geschäftskontakten sowie das Knüpfen von neuen Businesskontakten ermöglicht. Die einzelnen Nutzer können bei Xing ein persönliches Profil von sich anlegen. Unternehmen können beispielsweise Unternehmensprofile erstellen oder Stellenangebote auf Xing veröffentlichen.							Betreibergesellschaft von Xing ist die XING SE, Dammtorstraße 30, 20354 Hamburg, Deutschland.							Durch jeden Aufruf einer der Einzelseiten dieser Internetseite, die durch den für die Verarbeitung Verantwortlichen betrieben wird und auf welcher eine Xing-Komponente (Xing-Plug-In) integriert wurde, wird der Internetbrowser auf dem informationstechnologischen System der betroffenen Person automatisch durch die jeweilige Xing-Komponente veranlasst, eine Darstellung der entsprechenden Xing-Komponente von Xing herunterzuladen. Weitere Informationen zum den Xing-Plug-Ins können unter https://dev.xing.com/plugins abgerufen werden. Im Rahmen dieses technischen Verfahrens erhält Xing Kenntnis darüber, welche konkrete Unterseite unserer Internetseite durch die betroffene Person besucht wird. Sofern die betroffene Person gleichzeitig bei Xing eingeloggt ist, erkennt Xing mit jedem Aufruf unserer Internetseite durch die betroffene Person und während der gesamten Dauer des jeweiligen Aufenthaltes auf unserer Internetseite, welche konkrete Unterseite unserer Internetseite die betroffene Person besucht. Diese Informationen werden durch die Xing-Komponente gesammelt und durch Xing dem jeweiligen Xing-Account der betroffenen Person zugeordnet. Betätigt die betroffene Person einen der auf unserer Internetseite integrierten Xing-Buttons, beispielsweise den „Share“-Button, ordnet Xing diese Information dem persönlichen Xing-Benutzerkonto der betroffenen Person zu und speichert diese personenbezogenen Daten. Xing erhält über die Xing-Komponente immer dann eine Information darüber, dass die betroffene Person unsere Internetseite besucht hat, wenn die betroffene Person zum Zeitpunkt des Aufrufs unserer Internetseite gleichzeitig bei Xing eingeloggt ist; dies findet unabhängig davon statt, ob die betroffene Person die Xing-Komponente anklickt oder nicht. Ist eine derartige Übermittlung dieser Informationen an Xing von der betroffenen Person nicht gewollt, kann diese die Übermittlung dadurch verhindern, dass sie sich vor einem Aufruf unserer Internetseite aus ihrem Xing-Account ausloggt. Die von Xing veröffentlichten Datenschutzbestimmungen, die unter https://www.xing.com/privacy abrufbar sind, geben Aufschluss über die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten durch Xing. Ferner hat Xing unter https://www.xing.com/app/share?op=data_protection Datenschutzhinweise für den XING-Share-Button veröffentlicht. 9. Datenschutzbestimmungen zu Einsatz und Verwendung von Twitter Diese Website nutzt ggf. Twitter-Schlatflächen. Betrieben werden diese von der Twitter Inc. (795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107, USA). Besuchen Sie eine Seite, welche eine solche Schaltfläche enthält, entsteht eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und den Twitter-Servern. Der Websitebetreiber hat daher keinerlei Einfluss über die Natur und den Umfang der Daten, welche das Plugin an die Server Twitter Inc. übermittelt. Gemäß der Twitter Inc. wird dabei allein Ihre IP-Adresse erhoben und gespeichert. Informationen zum Umgang mit personenbezogenen Daten durch die Twitter Inc. finden Sie unter https://twitter.com/privacy?lang=de 10. Bestellungen/Aufträge Für alle von Ihnen in unserem Onlineshop ggf. getätigten Kaufanfragen und andere Informationsnutzung gilt ergänzend: Um Informationen, Angebote, Bestellungen oder anderes tätigen zu können, muss jeder Kunde ein passwortgeschütztes Kundenkonto mit persönlichen Daten einrichten. Dieses Systemvbeinhaltet eine Übersicht über getätigte Bestellungen und aktive Bestellvorgänge. Sofern Sie als Kunde den Onlineshop verlassen, werden Sie automatisch ausgeloggt. Der Betreiber übernimmt keine Haftung für Passwortmissbrauch, sofern dieser nicht von dem Betreiber selbst verursacht wurde.							Sämtliche Daten, welche im Rahmen einer Bestellabwicklung von den Kunden eingegeben werden, werden gespeichert. Dazu gehören: Name, Vorname / Adresse / Zahlungsdaten / Lieferdaten / sonstige Ergänzungen / E-Mail-Adresse Alle Daten, welche zur Auslieferung oder Auftragsabwicklung zwingend notwendig sind, werden ggf. an dritte Dienstleister (z.B. Lieferdienste) weitergegeben. Sowie die Aufbewahrung Ihrer Daten nicht mehr erforderlich oder gesetzlich geboten ist, werden diese gelöscht. Um Ihre und die Sicherheit des Betreibers zu gewährleisten, führt dieser ggf. eine Bonitätsprüfung vor Abschluss eines Vertrags durch. Nebst einer Prüfung vergangener Transaktionen mit dem Betreiber und eventueller Änderungen Ihrer persönlichen Daten greift der Betreiber ebenfalls auf dritte Dienstleister zurück. Ihre Personendaten (Name, Adresse, Geburtsdatum) werden im Zuge der Bonitätsprüfung an einen entsprechenden Dienstleister übermittelt. 11. Rechtsgrundlage der Verarbeitung Der Art. 6 I lit. a der EU-DS-GVO dient unserem Unternehmen als Rechtsgrundlage für Verarbeitungsvorgänge, bei denen wir eine Einwilligung für einen bestimmten Verarbeitungszweck einholen. Ist die Verarbeitung personenbezogener Daten zur Erfüllung eines Vertrags, dessen Vertragspartei die betroffene Person ist, erforderlich, wie dies beispielsweise bei Verarbeitungsvorgängen der Fall ist, die für eine Lieferung von Waren oder die Erbringung einer sonstigen Leistung oder Gegenleistung notwendig sind, so beruht die Verarbeitung auf Art. 6 I lit. b EU-DS-GVO. Gleiches gilt für solche Verarbeitungsvorgänge die zur Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen erforderlich sind, etwa in Fällen von Anfragen zur unseren Produkten oder Leistungen. Unterliegt unser Unternehmen einer rechtlichen Verpflichtung durch welche eine Verarbeitung von personenbezogenen Daten erforderlich wird, wie beispielsweise zur Erfüllung steuerlicher Pflichten, so basiert die Verarbeitung auf Art. 6 I lit. c EU-DS-GVO. In seltenen Fällen könnte die Verarbeitung von personenbezogenen Daten erforderlich werden, um lebenswichtige Interessen der betroffenen Person oder einer anderen natürlichen Person zu schützen. Dies wäre beispielsweise der Fall, wenn ein Besucher in unserem Betrieb verletzt werden würde und daraufhin sein Name, sein Alter, seine Krankenkassendaten oder sonstige lebenswichtige Informationen an einen Arzt, ein Krankenhaus oder sonstige Dritte weitergegeben werden müssten. Dann würde die Verarbeitung auf Art. 6 I lit. d EU-DS-GVO beruhen. Letztlich könnten Verarbeitungsvorgänge auf Art. 6 I lit. f EU-DS-GVO beruhen. Auf dieser Rechtsgrundlage basieren Verarbeitungsvorgänge, die von keiner der vorgenannten Rechtsgrundlagen erfasst werden, wenn die Verarbeitung zur Wahrung eines berechtigten Interesses unseres Unternehmens oder eines Dritten erforderlich ist, sofern die Interessen, Grundrechte und Grundfreiheiten des Betroffenen nicht überwiegen. Solche Verarbeitungsvorgänge sind uns insbesondere deshalb gestattet, weil sie durch den Europäischen Gesetzgeber besonders erwähnt wurden. Er vertrat insoweit die Auffassung, dass ein berechtigtes Interesse anzunehmen sein könnte, wenn die betroffene Person ein Kunde des Verantwortlichen ist (Erwägungsgrund 47 Satz 2 gem. der EU-DS-GVO). 12. Berechtigte Interessen der Verarbeitung, die vom Verantwortlichen oder Dritten verfolgt werden Basiert die Verarbeitung personenbezogener Daten auf Artikel 6 I lit. f der EU-DS-GVO ist unser berechtigtes Interesse die Durchführung unserer Geschäftstätigkeit zugunsten des Wohlergehens all unserer Mitarbeiter und unserer Anteilseigner. 13. Dauer, für die personenbezogene Daten gespeichert werden Das Kriterium für die Dauer der Speicherung von personenbezogenen Daten ist die jeweilige gesetzliche Aufbewahrungsfrist. Nach Ablauf der Frist werden die entsprechenden Daten routinemäßig gelöscht, sofern sie nicht mehr zur Vertragserfüllung oder Vertragsanbahnung erforderlich sind. 14. Gesetzliche oder vertragliche Vorschriften zur Bereitstellung der personenbezogenen Daten; Erforderlichkeit für den Vertragsabschluss; Verpflichtung der betroffenen Person, die personenbezogenen Daten bereitzustellen; mögliche Folgen der Nichtbereitstellung Wir klären Sie darüber auf, dass die Bereitstellung personenbezogener Daten zum Teil gesetzlich vorgeschrieben ist (z.B. Steuervorschriften, Rechtsvorschriften) oder sich auch aus vertraglichen Regelungen (z.B. Angaben zum Vertragspartner) ergeben kann. Mitunter kann es (z.B. bei einer Bestellung) für einen Vertragsschluss erforderlich sein, dass eine betroffene Person uns personenbezogene Daten zur Verfügung stellt, die in der Folge durch uns verarbeitet werden müssen. Die betroffene Person ist beispielsweise verpflichtet uns personenbezogene Daten bereitzustellen, wenn unser Unternehmen mit ihr einen Vertrag abschließt. Eine Nichtbereitstellung der personenbezogenen Daten hätte zur Folge, dass der Vertrag mit dem Betroffenen nicht geschlossen werden könnte. Vor einer Bereitstellung personenbezogener Daten durch den Betroffenen muss sich der Betroffene an einen unserer Mitarbeiter wenden, wenn er zusätzliche Aufklärung zur Datenspeicherung wünscht. Unser Mitarbeiter klärt den Betroffenen dann ggf. einzelfallbezogen darüber auf, ob die Bereitstellung der personenbezogenen Daten gesetzlich oder vertraglich vorgeschrieben oder für den Vertragsabschluss erforderlich ist, ob eine Verpflichtung besteht, die personenbezogenen Daten bereitzustellen, und welche Folgen die Nichtbereitstellung der personenbezogenen Daten hätte. 15. Links (Weiterführungen) auf andere Webseiten Informationen auf unserer Webseite werden nach bestem Wissen und Gewissen dargestellt. Bei der Auswahl und Darstellung externer Links sind wir sehr sorgfältig und testen diese laufend. Wir übernehmen jedoch keine Gewähr für Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit oder Qualität dieser Informationen. 16. Wiederspruch gegen Werbemails Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle eines Datenmissbrauchs oder der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-E-Mails, vor. 17. Bestehen einer automatisierten Entscheidungsfindung Als verantwortungsbewusstes Unternehmen verzichten wir auf eine automatische Entscheidungsfindung oder ein Profiling. 18. Kontakt-Formulare Wenn Sie uns per Kontaktformular Anfragen zukommen lassen, werden Ihre Angaben aus dem Anfrageformular inklusive der von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten zwecks Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter. Die Verarbeitung der in das Kontaktformular eingegebenen Daten erfolgt somit ausschließlich auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. A EU-DS-GVO). Sie können diese Einwilligung jederzeit widerrufen. Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E-Mail an uns. Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom Widerruf unberührt. Die von Ihnen im Kontaktformular eingegebene Daten verbleiben bei uns, bis Sie uns zur Löschung auffordern, Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen oder der Zweck für die Datenspeicherung entfällt (z.B. nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage). Zwingende gesetzliche Bestimmungen – insbesondere Aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt. 19. Newsletter-Formulare Auf unserer Webseite bieten wir Ihnen ggf. einen Newsletter an, über den wir Sie Sie nach einer Registrierung über aktuelle Neuigkeiten und Angebote informieren. Möchten Sie unseren Newsletter abonnieren, müssen Sie eine valide E-Mail-Adresse angeben über welche wir Ihnen die Infos zumailen.							Die Verarbeitung der in das Newsletterformular eingegebenen Daten erfolgt somit ausschließlich auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. A EU-DS-GVO). Sie können diese Einwilligung jederzeit widerrufen. Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E-Mail an uns. Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom Widerruf unberührt. Die von Ihnen im Kontaktformular eingegebene Daten verbleiben bei uns, bis Sie uns zur Löschung auffordern, Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen oder der Zweck für die Datenspeicherung entfällt (z.B. nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage). Zwingende gesetzliche Bestimmungen – insbesondere Aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt. 20. Copyright Das Copyright für auf dieser Webseite dargestellte Objekte verbleibt stets beim Autor. Eine Vervielfältigung oder Verwendung unserer Grafiken, Sounds, Videos und Texte in anderen Publikationen ist ohne ausdrückliche Zustimmung durch den Verfasser oder den unter Nr. 1 genannten Verantwortlichen untersagt.                                 