  Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser.     The Test Environment Company UG-SYSTEMS.com  Menü    Home  Testsysteme  Entwicklung  Know-how  Unternehmen  Kontakt  EN      Home Testsysteme Entwicklung Know-how Unternehmen Kontakt EN         We innovate tests         Individuelle Testumgebungen für elektronische, lichttechnische und mechatronische Komponenten.   Türinnenverkleidungen Türmodule Türschlösser  Dekorelemente  Displays  Elektromotoren  Mittelkonsolen  Fensterheber  Gurtschlösser  Handschuhfächer  Heckklappen  I-Tafeln  Klimaanlagen  Kupplungsgeberzylinder  Lichtleiter-zsb  Belüftungssysteme  Rückspiegel  Schubstangenantriebe  Sitz-Komfort-Module  Sitze  Spindelantriebe  Stossfänger  Türen  Türinnenverkleidungen  Türmodule  Türschlösser  Dekorelemente Displays Elektromotoren          Testsysteme  Ob in Entwicklung, Versuch, Produktion oder Qualitätssicherung – Wir unterstützen Ihre gesamte Prozesskette mit hochleistungsfähigen Testumgebungen.    Dauer-Testsysteme  Testsysteme für die Langzeiterprobung in der Entwicklungsphase und dem Serienprozess: Funktionsprüfung, Materialprüfung, Oberflächenprüfung, Lichtprüfung, ... im Klima.    End-of-Line-Testsysteme  Testsysteme für die 100% Prüfung in der Serienproduktion: Funktionsprüfung, Anwesenheits-/Verbauprüfung, Materialprüfung, Oberflächenprüfung, Lichtprüfung, ...    Qualitätssicherungs-testsysteme  Testsysteme für die serienbegleitenden Prüfungen in der Produktion: erweiterte Funktionsprüfung, Materialprüfung, Dimensionsprüfung, Oberflächenprüfung, Lichtprüfung, ...   Testsysteme ansehen        UG SYSTEMS in Zahlen     4   Standorte     20   Jahre Know-How     100   Spezialisten     80   Zufriedene Kunden weltweit     550   Testsysteme weltweit aktiv     4000   Quadratmeter Montagefläche   Mehr erfahren        Unsere Leistungen  Von der Idee über die Realisierung bis zum Service bietet Ihnen UG SYTEMS das gesamte Leistungsspektrum rund um Ihr Testsystem aus einer Hand.       Konzeptionierung       Projektierung       Konstruktion       Fertigung       Montage       Programmierung       Inbetriebnahme       Schulung       Service & Support   Verstehen, Entwickeln, Testen        Weltweiter Systemeinsatz  Von der Entwicklung über die Inbetriebnahme bis zur dauerhaften Wartung und Pflege Ihres Systems - wir sind immer global für Sie da.          LED Innenraum- Beleuchtung Entwicklungsstory ansehen        Karriere bei UG SYSTEMS  Zukunft mitgestalten, Kreativität ausleben, Verantwortung übernehmen - in einem engagierten und innovativen Team aus Spezialisten. Offene Stellen    Software und Programmierung  Design, Entwicklung, Implementierung, Test und Pflege komplexer Software für Embedded Systeme, PC-Anwendungen und Steuerungen (SPS). Know-how    24/7 weltweiter Support  Von der Entwicklung über die Inbetriebnahme bis zur dauerhaften Wartung und Pflege Ihres Systems - wir sind immer global für Sie da. Support        Partnernetzwerk    Alliance Partner Network  Verbunden mit mehr als 1.000 Expertenpartnern weltweit. Zum Netzwerk    B&R Qualified Partner  Im engen Austausch mit Systemintegratoren. Zum Netzwerk    Iseled Alliance  Die nächste Generation der Innenraumbeleuchtung. Zum Netzwerk                  Kontakt    Anfahrt    Karriere    Upload    EN | DE  Impressum Datenschutz     UG Systems GmbH & Co. KG  Kronacher Straße 41  96052 Bamberg  Germany  T +49 951 700 858 00                 Wir verwenden Cookies um unsere Webseite und unseren Service zu optimieren. Datenschutzerklärung Einstellungen anzeigen Ablehnen Alle akzeptieren