                    O M N I B Ü R O ®           ics •  omni •  login •  impressum •                        W I L L K O M M E N              Systemhaus        Die ICS Informations-Computer Systeme GmbH hat eine nunmehr über     20-jährige Erfahrung als Entwickler und Dienstleister im Bereich     der Hard- und Software vor allem in der UNIX und LINUX Welt. Wir entwickeln unser Büroautomations- und Kommunikationssystem OMNIBÜRO für die Betriebssysteme     UNIX und LINUX ständig weiter. Es dient als Basis      für das OMNIBÜRO- Notariatssystem ,      welches unter Mitwirkung mehrerer Notare entstanden ist und somit als      ausgereiftes und in der Praxis bewährtes System dafür      bürgt, daß sowohl das Wissen als auch die Erfahrung von      Fachleuten in diese Anwenderlösung eingeflossen ist. Als langjähriger Partner der FSC Fujitsu Siemens Computers GmbH      bzw. der SNI Siemens-Nixdorf Informationssysteme AG beraten und      unterstützen wir unsere Kunden rund um die EDV im Büro -      angefangen bei PCs über Notebooks und Server bis hin zur Pflege      und Administration der Betriebssysteme sind wir für Sie ein      verlässlicher Partner. Auch im Bereich Drucker, Digitalkopierer und Telekommunikation finden      wir für Sie die passenden Lösungen. Um die Verbindungen all dieser Geräte kümmern wir uns:     vom Verteilerschrank bis zur Anschlussdose am Arbeitsplatz erstellen     wir für Sie einen zukunftsorientierten Verkabelungsplan. Unsere Kunden können von uns einen kompletten System-Service mit      einer Reaktionszeit von 4 Stunden erwarten - auch für schon      abgekündigte Modelle (z.B. MX300/RM300/RM400). Sollte die      Ersatzteilbeschaffung einmal etwas länger dauern, wird sofort ein      adäquates Ersatzsystem gestellt. Ebenso stehen für      kurzfristige Engpässe Leih- und Mietsysteme bereit. Unsere kompetente Hotline deckt von der Hardware über das      Betriebssystem bis hin zur Anwendungs-Software alle Bereiche ab      - und das auch ausserhalb der allgemeinen Bürozeiten. Über      Fernwartung lassen sich in der Regel die meisten Softwareprobleme      binnen kürzester Zeit klären.                   OMNIBÜRO ® passt sich Ihrer Organisation an.             •   •        © 2004 by ICS GmbH • info@omnibuero.de           