    Cookie-Zustimmung verwalten        Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.       Funktional     Funktional  Immer aktiv        Der Zugriff oder die technische Speicherung ist unbedingt für den rechtmäßigen Zweck erforderlich, um die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Abonnenten oder Nutzer ausdrücklich angefordert wurde, oder für den alleinigen Zweck der Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz.       Vorlieben    Vorlieben         Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Voreinstellungen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Nutzer beantragt wurden.       Statistiken    Statistiken         Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.  Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Aufforderung, die freiwillige Zustimmung Ihres Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht zu Ihrer Identifizierung verwendet werden.       Marketing    Marketing         Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.       Optionen verwalten  Dienste verwalten  Anbieter verwalten  Lesen Sie mehr über diese Zwecke     Alle akzeptieren  Alle ablehnen  Einstellungen  Einstellungen speichern  Einstellungen    Cookie-Richtlinie  Datenschutzerklärung  Impressum                             Three orange dots increasing in size from left to right          Start  Verlag »   Aktuelles Verlagsprogramm  Verkaufsstellen  Auftragsprojekte                     Agentur  Kontakt           Menu       Startseite  Verlag  Agentur  Kontakt  Impressum  Datenschutzerklärung                           Unsere Verlags- und Autorentätigkeit konzentriert sich auf hochwertige Sachbücher und die Realisierung zugehöriger Internetportale und Apps. Hervorzuheben sind auch unsere Projekte, die wir individuell im Auftrag umsetzen.  Als Werbe- und Medienagentur bieten wir Ihnen Konzeption und Umsetzung kompletter Marketingstrategien für alle Branchen. Corporate Identity, Internetauftritt, Printprojekte, Öffentlichkeitsarbeit oder Photographie können so – effizient aufeinander abgestimmt – optimal für Ihre Zwecke eingesetzt werden.     NEU:     "100 Lieblingsbiergärten der Franken"  Mit vielen Tipps für Naturfreunde und Familien     Ab 1. Mai im Buchhandel oder gleich hier online bestellen:  DIREKT BEIM VERLAG (Link)  AMAZON (Link)                 Unsere Partner                                    Startseite  Kontakt  Datenschutzerklärung  Impressum  Cookie-Richtlinie (EU)   © 2023 GuideMedia GbR - Werbeagentur & Verlag Bamberg         Zustimmung verwalten                            