   Cookies  Diese Website benutzt Cookies, die für den technischen Betrieb der Website erforderlich sind und stets gesetzt werden. Andere Cookies, um Inhalte und Anzeigen personalisieren sowie Zugriffe auf unsere Website analysieren zu können, werden nur mit Ihrer Zustimmung gesetzt. Ihre Einwilligung können Sie jederzeit in den Cookie-Einstellungen widerrufen. Mehr Infos    Notwendig   Statistiken   Marketing     Einstellung speichern  alle akzeptieren!    Bitte Bildschirm drehen Please turn your device                   Unternehmen     Unternehmen      Kurzportrait    About us    Philosophie    Innovationskraft    Historie    Führungsteam    Soziales Engagement    Kontakt           Zahlen & Fakten     Zahlen & Fakten      Arbeitsschutz    Bauleistung    Mitarbeiter    Technische Nachweise & Ausrüstung    Nachweise & Zertifikate    Auszeichnungen           Leistungen & Referenzen     Leistungen & Referenzen      Industrie & Gewerbe    Handel & Dienstleistungen    Bildung & Freizeit    Gesundheit & Alter    Infrastruktur & Verkehr    Lebensraum & Eigenheim    Sichtbeton           Karriere     Karriere      Stellenanzeigen    Duales Studium    Ausbildung    Praktikum    Benefits    Online-Bewerbung    Wir bewerben uns bei Ihnen!           Aktuelles     Aktuelles      Neues aus dem Unternehmen    Mediathek    Downloads    Innovationskraft    Pressekontakt    Archiv           Nachunternehmer     Nachunternehmer      Allgemeine Bewerbung    Aktuelle Ausschreibungen    Vertragsunterlagen            © 2023 dechant hoch- und ingenieurbau gmbh                                                        Unternehmen     Unternehmen      Kurzportrait    About us    Philosophie    Innovationskraft    Historie    Führungsteam    Soziales Engagement    Kontakt           Zahlen & Fakten     Zahlen & Fakten      Arbeitsschutz    Bauleistung    Mitarbeiter    Technische Nachweise & Ausrüstung    Nachweise & Zertifikate    Auszeichnungen           Leistungen & Referenzen     Leistungen & Referenzen      Industrie & Gewerbe    Handel & Dienstleistungen    Bildung & Freizeit    Gesundheit & Alter    Infrastruktur & Verkehr    Lebensraum & Eigenheim    Sichtbeton           Karriere     Karriere      Stellenanzeigen    Duales Studium    Ausbildung    Praktikum    Benefits    Online-Bewerbung    Wir bewerben uns bei Ihnen!           Aktuelles     Aktuelles      Neues aus dem Unternehmen    Mediathek    Downloads    Innovationskraft    Pressekontakt    Archiv           Nachunternehmer     Nachunternehmer      Allgemeine Bewerbung    Aktuelle Ausschreibungen    Vertragsunterlagen                         Schlüsselfertige Eleganz  am Hybridbau  Anwaltskanzlei: Pfaffenhofen a. d. Ilm, Bayern          Verwaltungsbau als  architektonischer Glanzpunkt  Landratsamt: Tuttlingen, Baden-Württemberg          Weltweit einmalige  Kugelkonstruktion  Niemeyer-Sphere: Leipzig, Sachsen          Höchste Prüfkompetenz  für Schienenfahrzeuge  Zugwartungs-Center: Wegberg, Nordrhein-Westfalen          Schlüsselfertige Eleganz  am Hybridbau  Anwaltskanzlei: Pfaffenhofen a. d. Ilm, Bayern          Verwaltungsbau als  architektonischer Glanzpunkt  Landratsamt: Tuttlingen, Baden-Württemberg          Weltweit einmalige  Kugelkonstruktion  Niemeyer-Sphere: Leipzig, Sachsen          Höchste Prüfkompetenz  für Schienenfahrzeuge  Zugwartungs-Center: Wegberg, Nordrhein-Westfalen          Schlüsselfertige Eleganz  am Hybridbau  Anwaltskanzlei: Pfaffenhofen a. d. Ilm, Bayern            01 04 1 2 3 4        Schlüsselfertige Eleganz  am Hybridbau  Anwaltskanzlei: Pfaffenhofen a. d. Ilm, Bayern          Verwaltungsbau als  architektonischer Glanzpunkt  Landratsamt: Tuttlingen, Baden-Württemberg          Weltweit einmalige  Kugelkonstruktion  Niemeyer-Sphere: Leipzig, Sachsen          Höchste Prüfkompetenz  für Schienenfahrzeuge  Zugwartungs-Center: Wegberg, Nordrhein-Westfalen          Schlüsselfertige Eleganz  am Hybridbau  Anwaltskanzlei: Pfaffenhofen a. d. Ilm, Bayern          Verwaltungsbau als  architektonischer Glanzpunkt  Landratsamt: Tuttlingen, Baden-Württemberg          Weltweit einmalige  Kugelkonstruktion  Niemeyer-Sphere: Leipzig, Sachsen          Höchste Prüfkompetenz  für Schienenfahrzeuge  Zugwartungs-Center: Wegberg, Nordrhein-Westfalen          Schlüsselfertige Eleganz  am Hybridbau  Anwaltskanzlei: Pfaffenhofen a. d. Ilm, Bayern      1 2 3 4                     Herzlich Willkommen  auf der Webseite der dechant hoch- und ingenieurbau gmbh. Unter dem Motto "Bauhandwerk in Bestform" haben wir uns im Laufe unserer langjährigen Firmengeschichte als eines der führenden Bauunternehmen etabliert. Dabei steht das Wohl all unserer Kunden, Mitarbeiter und der Umwelt stets im Mittelpunkt.  Auf den folgenden Seiten können Sie sich einen Eindruck über unser breites Leistungsspektrum verschaffen. Von der Planung über die Ausführung bis zur Schlüsselübergabe – wir stehen selbst bei anspruchsvollsten Bauvorhaben kompetent an Ihrer Seite.  Schenken auch Sie uns Ihr Vertrauen!                  Sichtbeton ist eine Herausforderung  Sichtbetonbauwerke sind moderne, individuelle Unikate mit freien Gestaltungsmöglichkeiten hinsichtlich Form und Oberfläche. Neben der generellen Funktionalität und der Raumaufteilung eines Projektes sind bei Sichtbetonbaustellen vor allem die Ansichtsflächen und deren Wirkung entscheidend. Sie übernehmen gestalterische Funktionen und darum werden diese Ansichtsflächen oftmals auch „Betonflächen mit Anforderungen an das Aussehen“ genannt.   weiterlesen                     MACH WAS  DAS BLEIBT  Der Schulabschluss rückt näher und somit auch die Frage, wie es weitergeht: Ausbildung, Studium oder sogar beides miteinander verknüpfen? Wir hätten die passende Antwort! Bewirb dich bei uns – wir bereiten dir einen reibungslosen Start ins Berufsleben. Vom Bauzeichner-Azubi über die Mechatroniker-Lehre bis hin zum dualen Studiengang als Bauingenieur – bei uns findest du eine ganze Bandbreite an interessanten Ausbildungsmöglichkeiten. Und ganz nebenbei: Nach deinem erfolgreichen Abschluss stehen dir bei uns alle Türen für deine weitere Karriere offen.   Weiterlesen                       Der neue KAPO ist da!  Appetit auf Neuigkeiten aus dem Hause dechant? Dann gönnen Sie sich doch die aktuelle Ausgabe des Firmenmagazins KAPO. In unserem Journal gewähren wir Einblicke in die vielfältigen Aktivitäten unseres Unternehmens und beleuchten spannende Bauprojekte im gesamten Bundesgebiet – alles aus erster Hand.  Gerne laden wir Sie zum bequemen Onlineversand ein. Sie sind nur einen Klick entfernt.   Anmeldung für Firmenmagazin KAPO    Download KAPO 10 - Dezember 2022                        dechant bewirbt sich bei Ihnen!  Unsere engagierten Mitarbeiter*innen sind das Herzstück des Unternehmens und zugleich Garant für eine nachhaltige Geschäftsentwicklung. Um diesen erfolgreichen Weg auch in Zukunft fortsetzen zu können, halten wir Ausschau nach neuen Verstärkungen für unser Team.   Sind auch Sie auf der Suche nach einem attraktiven Arbeitgeber? Wenn ja, möchten wir uns bei Ihnen bewerben.   Erfahren Sie mehr                         Aktuelles und Presse    alle News anzeigen                   27.12.2022     dechant-Bauprofis bilden sich weiter       Die Herstellung eines nachträglichen Bewehrungsanschlusses erfordert große Sorgfalt. Eine Schulung bot den Mitarbeitern der Firma dechant die optimale Gelegenheit, ihr Fachwissen auf diesem Anwendungsgebiet zu erweitern.    weiterlesen                  20.12.2022     Der Zeit voraus in Breckenheim       Gut sieben Monate nach dem Spatenstich fand kürzlich das Richtfest an der Grundschule in Breckenheim statt. Grund zum Feiern gab es genug, denn der Umzug in das neue Gebäude könnte trotz der schwierigen Rahmenverhältnisse früher vonstatten gehen als geplant.    weiterlesen                  13.12.2022     Initiative für Nachhaltigkeit – der Zukunft zuliebe       Es gibt keinen Zweifel, das Thema „Nachhaltigkeit“ zählt zu den wichtigsten Schlagwörtern des 21. Jahrhunderts. Egal ob  Medien, Wissenschaft oder privater Verbraucher: Das Bewusstsein für einen schonenden Umgang mit der Umwelt nimmt mittlerweile hohe Priorität ein.    weiterlesen               Unsere Auszeichnungen                                                                         01 04 1 2 3 4                                                                     Unsere Zertifizierungen                                            Unsere Partner                                                      Impressum  Datenschutz  Kontakt  Suche      Intranet      Nachweise                   dechant hoch- und ingenieurbau gmbh Postfach 65, 96258 Weismain Abt-Knauer-Str. 3 96260 Weismain  Telefon: +49 9575 982-0 Telefax: +49 9575 982-1200 E-Mail: info(at)dhib.de    Lagerhaus für Baustoffe Häfnergasse 2, 96260 Weismain  Mo – Fr: 6:30 – 18:00 Uhr Sa: 7:30 – 12:30 Uhr  Telefon: +49 9575 982-1380 E-Mail: warenverkauf(at)dhib.de    Intranet        Unternehmen     Kurzportrait    About us    Philosophie    Innovationskraft    Historie    Führungsteam    Soziales Engagement    Kontakt      Zahlen & Fakten     Arbeitsschutz    Bauleistung    Mitarbeiter    Technische Nachweise & Ausrüstung    Nachweise & Zertifikate    Auszeichnungen      Leistungen & Referenzen     Industrie & Gewerbe    Handel & Dienstleistungen    Bildung & Freizeit    Gesundheit & Alter    Infrastruktur & Verkehr    Lebensraum & Eigenheim    Sichtbeton      Karriere     Stellenanzeigen    Duales Studium    Ausbildung    Praktikum    Benefits    Online-Bewerbung    Wir bewerben uns bei Ihnen!      Aktuelles     Neues aus dem Unternehmen    Mediathek    Downloads    Innovationskraft    Pressekontakt    Archiv      Nachunternehmer     Allgemeine Bewerbung    Aktuelle Ausschreibungen    Vertragsunterlagen                Nachweise     Aktuelles  AGB  Impressum  Datenschutz  Ansprechpartner  Kontakt                                